0,"никто не может остаться равнодушным к венеции  это город с тысячью лиц, существующий будто бы вне времени и пространства  он завораживает, рождает легенды, слухи, а может быть, и вполне реальные сказочные события   во все времена люди восторгались этим невозможным городом, жизнь которого будто висит наволоске, и, тем не менее, он, словно венера, выходит из пены морской и очаровывает всех своей харизмой  не удивительно, что во все времена люди из разных стран приезжали в венецию за вдохновением и писали домой восторженные письма о том, как же прекрасен этот город  писали мемуары, книги, картины, в которых город с каждым словом, каждым движением кисти рождался заново  рассказывали истории открытий, путешествий, любви к жизни, женщинам, городу  сам портрет венеции соткан из тех, кто там родился, жил, творил, из их слов и писем  чаще всего мы видим эти письма в печатном виде, в одеянии из наборного шрифта  а что если бы эти письма, образы и воспоминания можно было возродить живым почерком и запечатлеть в реальных условиях?   письма из венеции    это признание в любви италии и венеции на языке каллиграфии,написанное александрой стельмашонок, и на языке фотографии, созданное александройзаруцкой   программа открытия    19 00 официальное открытие  секреты о выставке20 00 розыгрыш призов20 05 мини кизомба бал21 00 выступление музыканта с хендпаном",label_выставк
1,"             дарит возможности!!!          в эту субботу  16 декабря, состоится открытая пробная бесплатная тренировка для тех, кто хочет попробовать себя в    !      звони и записывайся по телефону   375 29 171 79 57 уже сейчас (запись обязательна!)       время тренировок     15 00        место   минск, ул  кальварийская, 33      приходи, тренируйся, пробуй новое!          только для новых клиентов клуба                                                                                                кроссфит  кроссфитбеларусь  кроссфитминск  минск  беларусь                                                                                                                                                                                                                                                 кроссфит  кроссфитбеларусь  кроссфитминск  минск  беларусь         ",label_тренировк
2,"             дарит возможности!!!          в эту субботу  16 декабря, состоится открытая пробная бесплатная тренировка для тех, кто хочет попробовать себя в    !      звони и записывайся по телефону   375 29 171 79 57 уже сейчас (запись обязательна!)       время тренировок     15 00        место   минск, ул  кальварийская, 33      приходи, тренируйся, пробуй новое!          только для новых клиентов клуба                                                                                                кроссфит  кроссфитбеларусь  кроссфитминск  минск  беларусь                                                                                                                                                                                                                                                 кроссфит  кроссфитбеларусь  кроссфитминск  минск  беларусь         ",label_фитнес
3,"             дарит возможности!!!          в эту субботу  16 декабря, состоится открытая пробная бесплатная тренировка для тех, кто хочет попробовать себя в    !      звони и записывайся по телефону   375 29 171 79 57 уже сейчас (запись обязательна!)       время тренировок     15 00        место   минск, ул  кальварийская, 33      приходи, тренируйся, пробуй новое!          только для новых клиентов клуба                                                                                                кроссфит  кроссфитбеларусь  кроссфитминск  минск  беларусь                                                                                                                                                                                                                                                 кроссфит  кроссфитбеларусь  кроссфитминск  минск  беларусь         ",label_кроссф
4,"бесплатная открытая тренировка по         !       приходите, пробуйте и добивайтесь поставленных целей!    дата   16 декабря 2017 года (суббота)    время   10 30    место   минск, ул  кальварийская, 33   приходите сами и расскажите друзьям ! начните тренироваться вместе!    стоимость   вход свободный             только для новых клиентов клуба           предварительная запись по телефону обязательна   375(29)17 17 957                                                                                             кроссфит  кроссфитбеларусь  кроссфитминск  минск  беларусь                                                                                                                                                                                                                                                 кроссфит  кроссфитбеларусь  кроссфитминск  минск  беларусь         ",label_фитнес
5,"бесплатная открытая тренировка по         !       приходите, пробуйте и добивайтесь поставленных целей!    дата   16 декабря 2017 года (суббота)    время   10 30    место   минск, ул  кальварийская, 33   приходите сами и расскажите друзьям ! начните тренироваться вместе!    стоимость   вход свободный             только для новых клиентов клуба           предварительная запись по телефону обязательна   375(29)17 17 957                                                                                             кроссфит  кроссфитбеларусь  кроссфитминск  минск  беларусь                                                                                                                                                                                                                                                 кроссфит  кроссфитбеларусь  кроссфитминск  минск  беларусь         ",label_тренировк
6,"бесплатная открытая тренировка по         !       приходите, пробуйте и добивайтесь поставленных целей!    дата   16 декабря 2017 года (суббота)    время   10 30    место   минск, ул  кальварийская, 33   приходите сами и расскажите друзьям ! начните тренироваться вместе!    стоимость   вход свободный             только для новых клиентов клуба           предварительная запись по телефону обязательна   375(29)17 17 957                                                                                             кроссфит  кроссфитбеларусь  кроссфитминск  минск  беларусь                                                                                                                                                                                                                                                 кроссфит  кроссфитбеларусь  кроссфитминск  минск  беларусь         ",label_кроссф
7,"   хотите работать в германии, но не владеете достаточным количеством информации? интересуетесь возможностями для построения карьеры в этой стране? специально для вас               совместно с языковой школой                         проводит вебинар на тему  карьерные возможности в германии для иностранцев         на вебинаре вы узнаете      о поиске работы в германии      о подтверждении диплома в этой стране      с какими сложностями вы можете столкнуться в целом и как иностранец в частности        когда  15 декабря в 18 30 по минскому времени   для участия необходима регистрация через гугл форму       ссылка на трансляцию будет выслана вам на электронную почту    вебинар проводится на русском языке!       в конце вебинара будет разыграна скидка на обучение в школе         при бронировании программы через платформу                также все участники получают промокод, с помощью которого можно получить скидку на услуги               ",label_вебинар
8,"   хотите работать в германии, но не владеете достаточным количеством информации? интересуетесь возможностями для построения карьеры в этой стране? специально для вас               совместно с языковой школой                         проводит вебинар на тему  карьерные возможности в германии для иностранцев         на вебинаре вы узнаете      о поиске работы в германии      о подтверждении диплома в этой стране      с какими сложностями вы можете столкнуться в целом и как иностранец в частности        когда  15 декабря в 18 30 по минскому времени   для участия необходима регистрация через гугл форму       ссылка на трансляцию будет выслана вам на электронную почту    вебинар проводится на русском языке!       в конце вебинара будет разыграна скидка на обучение в школе         при бронировании программы через платформу                также все участники получают промокод, с помощью которого можно получить скидку на услуги               ",label_герман
9,"   хотите работать в германии, но не владеете достаточным количеством информации? интересуетесь возможностями для построения карьеры в этой стране? специально для вас               совместно с языковой школой                         проводит вебинар на тему  карьерные возможности в германии для иностранцев         на вебинаре вы узнаете      о поиске работы в германии      о подтверждении диплома в этой стране      с какими сложностями вы можете столкнуться в целом и как иностранец в частности        когда  15 декабря в 18 30 по минскому времени   для участия необходима регистрация через гугл форму       ссылка на трансляцию будет выслана вам на электронную почту    вебинар проводится на русском языке!       в конце вебинара будет разыграна скидка на обучение в школе         при бронировании программы через платформу                также все участники получают промокод, с помощью которого можно получить скидку на услуги               ",label_работ
10,"внимание!!!     открытое занятие по     и       8, а так же набор в дневную группу по    супер цене ! ! !       вход свободный!    15 декабря и 18 декабря  13 00     место проведения      г  минск, ул  воронянского 17а, (здание рядом с ""евроопт""), 2 этаж, фитнес клуб  старт     ________           подвесной тренинг (     )  разновидность силового тренинга, при котором используют подвесные      вид спортивного оборудования для занятий с весом собственного тела       упражнения подвесного тренинга одновременно тренируют и развивают силу, гибкость, вестибулярный аппарат и эластичность сухожилий и связок, окружающих сустав       хотите стройную фигуру и хорошее самочувствие   приходите и занимайтесь вместе с нами       предварительная запись обязательна   дальнейшие занятие проводятся по пн, ср и пт в 13 00 !  ________  для тех, кто покупает абонемент в день открытого занятия  скидка ! ! !   количество мест ограничено!!!  _________   запись по телефону    375 33 344 5003   375 44 51 0000 3                   старт  спорт  трхминск  трх  аэробика  бесплатныйминск  тренировки  бесплатно  фитнесминск  минск  фитнес  сухарево  лобанка  лобанка79  попакакорех  фитнесдевушки  фитнесклуб  стартплюс  расписание   скидки  бесплатно  бесплатныйминск  воронянского     бесплатно       8  фитнесвцентреминска                 ",label_фитнес
11,"внимание!!!     открытое занятие по     и       8, а так же набор в дневную группу по    супер цене ! ! !       вход свободный!    15 декабря и 18 декабря  13 00     место проведения      г  минск, ул  воронянского 17а, (здание рядом с ""евроопт""), 2 этаж, фитнес клуб  старт     ________           подвесной тренинг (     )  разновидность силового тренинга, при котором используют подвесные      вид спортивного оборудования для занятий с весом собственного тела       упражнения подвесного тренинга одновременно тренируют и развивают силу, гибкость, вестибулярный аппарат и эластичность сухожилий и связок, окружающих сустав       хотите стройную фигуру и хорошее самочувствие   приходите и занимайтесь вместе с нами       предварительная запись обязательна   дальнейшие занятие проводятся по пн, ср и пт в 13 00 !  ________  для тех, кто покупает абонемент в день открытого занятия  скидка ! ! !   количество мест ограничено!!!  _________   запись по телефону    375 33 344 5003   375 44 51 0000 3                   старт  спорт  трхминск  трх  аэробика  бесплатныйминск  тренировки  бесплатно  фитнесминск  минск  фитнес  сухарево  лобанка  лобанка79  попакакорех  фитнесдевушки  фитнесклуб  стартплюс  расписание   скидки  бесплатно  бесплатныйминск  воронянского     бесплатно       8  фитнесвцентреминска                 ",label_тренировк
12,"  открытое занятие по     и       8, а так же набор в дневную группу по    супер цене ! ! !    вход свободный!    15 декабря и 18 декабря 13 00     место проведения   г  минск, ул  воронянского 17а, (здание рядом с ""евроопт""), 2 этаж       хотите стройную фигуру и хорошее самочувствие   приходите и занимайтесь вместе с нами    предварительная запись обязательна   дальнейшие занятие проводятся по пн, ср и пт в 13 00 !  ________  для тех, кто покупает абонемент в день открытого занятия  скидка ! ! !   количество мест ограничено!!!  _________   запись по телефону    375 33 344 5003   375 44 51 0000 3",label_фитнес
13,"  открытое занятие по     и       8, а так же набор в дневную группу по    супер цене ! ! !    вход свободный!    15 декабря и 18 декабря 13 00     место проведения   г  минск, ул  воронянского 17а, (здание рядом с ""евроопт""), 2 этаж       хотите стройную фигуру и хорошее самочувствие   приходите и занимайтесь вместе с нами    предварительная запись обязательна   дальнейшие занятие проводятся по пн, ср и пт в 13 00 !  ________  для тех, кто покупает абонемент в день открытого занятия  скидка ! ! !   количество мест ограничено!!!  _________   запись по телефону    375 33 344 5003   375 44 51 0000 3",label_тренировк
14,"                                         приглашает всех любительниц тенниса на заключительный в этом сезоне предновогодний турнир в минскеприветствуем всех любительниц тенниса, а также всех тех, кто ещ  ни разу не принимал участие в наших брендовых турнирах серии               ! уважаемые игроки! мы продолжаем принимать заявки на женский одиночный любительский турнир по теннису серии                (категория           )  место проведения  минск, спортивный клуб ""        "" (ул  е полоцкой, 4)  покрытие кортов  хард  сроки проведения  14 12  жеребьевка  15 12    22 12  основной турнир  заявки на турнир  до 14 12  включительно вступительный взнос  30 рублей вход для зрителей  бесплатнократкая информация  уважаемые игроки! организаторы всегда учитывают пожелания и предпочтения игроков о расписании игр основных сеток турнира  об удобном и желаемом времени, просьба сообщать организаторам до жеребьевки! всем участницам с первого круга предоставляются мячи, вода, судья  игроков, финалисток и победительниц ожидают подарки и сюрпризы от организаторов, спонсоров и партнеров турнира, а также многое другое  помимо этого, финалистка получит 50  скидку на участие в следующем турнире, а победительница   бесплатное участие  заявки на турнир  вы можете оставить заявку на турнир на нашем официальном сайте  либо по телефону  375(33)3319500 (либо               )  также все организационные и интересующие вас вопросы по выше указанному номеру  следите за новостями и событиями турнира на всех официальных ресурсах организатора и информационных партнеров                 не пропустите, будет очень интересно! заявляйтесь, приглашайте знакомых теннисисток любительниц и следите за новостями  наши регулярные брендовые турниры серии                успешно объединяют всех теннисисток беларуси  уважаемые участницы! мы организовываем для вас лучшие турниры и будем рады видеть новых любительниц тенниса! также будем рады видеть всех на нашем турнире в качестве зрителей                                                                                                                    ",label_тенис
15,"                                         приглашает всех любительниц тенниса на заключительный в этом сезоне предновогодний турнир в минскеприветствуем всех любительниц тенниса, а также всех тех, кто ещ  ни разу не принимал участие в наших брендовых турнирах серии               ! уважаемые игроки! мы продолжаем принимать заявки на женский одиночный любительский турнир по теннису серии                (категория           )  место проведения  минск, спортивный клуб ""        "" (ул  е полоцкой, 4)  покрытие кортов  хард  сроки проведения  14 12  жеребьевка  15 12    22 12  основной турнир  заявки на турнир  до 14 12  включительно вступительный взнос  30 рублей вход для зрителей  бесплатнократкая информация  уважаемые игроки! организаторы всегда учитывают пожелания и предпочтения игроков о расписании игр основных сеток турнира  об удобном и желаемом времени, просьба сообщать организаторам до жеребьевки! всем участницам с первого круга предоставляются мячи, вода, судья  игроков, финалисток и победительниц ожидают подарки и сюрпризы от организаторов, спонсоров и партнеров турнира, а также многое другое  помимо этого, финалистка получит 50  скидку на участие в следующем турнире, а победительница   бесплатное участие  заявки на турнир  вы можете оставить заявку на турнир на нашем официальном сайте  либо по телефону  375(33)3319500 (либо               )  также все организационные и интересующие вас вопросы по выше указанному номеру  следите за новостями и событиями турнира на всех официальных ресурсах организатора и информационных партнеров                 не пропустите, будет очень интересно! заявляйтесь, приглашайте знакомых теннисисток любительниц и следите за новостями  наши регулярные брендовые турниры серии                успешно объединяют всех теннисисток беларуси  уважаемые участницы! мы организовываем для вас лучшие турниры и будем рады видеть новых любительниц тенниса! также будем рады видеть всех на нашем турнире в качестве зрителей                                                                                                                    ",label_турнир
16,"                          культ  центре корпус запускает 2й сезон бесплатных таинственных кинопоказов                              каждую среду в 19 00 показываем кино вместе с куратором             марией трауберг мы продолжаем творить, что хотим  из коробки с названиями самых странных, страшных, трогательных, смешных, нудных или зачаровывающих фильмов мы доста м вслепую заветную бумажку и показываем то, что повелела нам судьба  будьте готовы к тому, что в этой коробке нет ни одного фильма, название которого хоть раз в жизни пробегало перед вашими глазами будьте готовы уйти через 5 минут или влипнуть в стул, пока вас не выгонит администрация, закрывающая т мное помещение будьте готовы, что вам не хватит места, ведь вход свободный!каждую среду, 19 00, культ  центр корпус (машерова 9 8)                                                                                                                   ",label_кин
17,"                          культ  центре корпус запускает 2й сезон бесплатных таинственных кинопоказов                              каждую среду в 19 00 показываем кино вместе с куратором             марией трауберг мы продолжаем творить, что хотим  из коробки с названиями самых странных, страшных, трогательных, смешных, нудных или зачаровывающих фильмов мы доста м вслепую заветную бумажку и показываем то, что повелела нам судьба  будьте готовы к тому, что в этой коробке нет ни одного фильма, название которого хоть раз в жизни пробегало перед вашими глазами будьте готовы уйти через 5 минут или влипнуть в стул, пока вас не выгонит администрация, закрывающая т мное помещение будьте готовы, что вам не хватит места, ведь вход свободный!каждую среду, 19 00, культ  центр корпус (машерова 9 8)                                                                                                                   ",label_фильм
18,"                          еженедельная сальса вечеринка  винтажные грувы  приглашает желающих познакомиться с культурой латиноамериканского клубного танца  жесткий киловатт звука, небольшой урок для новичков и, что тоже важно, доступный бар и меню  музыка в стиле нью йоркское мамбо 60ых 70ых подобрана самым опытным сальса диджеем в рб с 19 00 проходит небольшой урок для новичков и тех, кто хочет попробовать сальсу не только глазами и ушами, но и ногами и руками  людей в это время мало, обстановка   учебная  с 20 15 стартует живой диджеинг, начинают собираться танцоры и после 21 00 вечеринка уже во всю пляшет  около 21 30 происходит  культурная пауза   рассказы о истории нашего стиля, презентация музыкальных новинок, выступления танцоров и т д  программа зависит от недели  в 23 00 усталые, но довольные (с) все расходятся когда приходить если вы не танцуете, но любите музыку и общение, и хотите посмотреть на танцы, послушать винтажное латино, познакомиться с сальсирующими и заглянуть в бар,   приходите после 21 00 и оставайтесь с нами до конца  это самая живая часть вечера  для нетанцующих   вход бесплатный если же вам интересно попробовать научиться танцу и провести с нами весь вечер целиком, приходите к началу   в 19 00, и прихватите сменную обувь и л гкую одежду  вход для танцующих   5 рублей тел  для справок ( 37529)7512065 и ( 37529) 8473357                                                                                                                   ",label_сальс
19,"                          еженедельная сальса вечеринка  винтажные грувы  приглашает желающих познакомиться с культурой латиноамериканского клубного танца  жесткий киловатт звука, небольшой урок для новичков и, что тоже важно, доступный бар и меню  музыка в стиле нью йоркское мамбо 60ых 70ых подобрана самым опытным сальса диджеем в рб с 19 00 проходит небольшой урок для новичков и тех, кто хочет попробовать сальсу не только глазами и ушами, но и ногами и руками  людей в это время мало, обстановка   учебная  с 20 15 стартует живой диджеинг, начинают собираться танцоры и после 21 00 вечеринка уже во всю пляшет  около 21 30 происходит  культурная пауза   рассказы о истории нашего стиля, презентация музыкальных новинок, выступления танцоров и т д  программа зависит от недели  в 23 00 усталые, но довольные (с) все расходятся когда приходить если вы не танцуете, но любите музыку и общение, и хотите посмотреть на танцы, послушать винтажное латино, познакомиться с сальсирующими и заглянуть в бар,   приходите после 21 00 и оставайтесь с нами до конца  это самая живая часть вечера  для нетанцующих   вход бесплатный если же вам интересно попробовать научиться танцу и провести с нами весь вечер целиком, приходите к началу   в 19 00, и прихватите сменную обувь и л гкую одежду  вход для танцующих   5 рублей тел  для справок ( 37529)7512065 и ( 37529) 8473357                                                                                                                   ",label_вечеринк
20,"                          еженедельная сальса вечеринка  винтажные грувы  приглашает желающих познакомиться с культурой латиноамериканского клубного танца  жесткий киловатт звука, небольшой урок для новичков и, что тоже важно, доступный бар и меню  музыка в стиле нью йоркское мамбо 60ых 70ых подобрана самым опытным сальса диджеем в рб с 19 00 проходит небольшой урок для новичков и тех, кто хочет попробовать сальсу не только глазами и ушами, но и ногами и руками  людей в это время мало, обстановка   учебная  с 20 15 стартует живой диджеинг, начинают собираться танцоры и после 21 00 вечеринка уже во всю пляшет  около 21 30 происходит  культурная пауза   рассказы о истории нашего стиля, презентация музыкальных новинок, выступления танцоров и т д  программа зависит от недели  в 23 00 усталые, но довольные (с) все расходятся когда приходить если вы не танцуете, но любите музыку и общение, и хотите посмотреть на танцы, послушать винтажное латино, познакомиться с сальсирующими и заглянуть в бар,   приходите после 21 00 и оставайтесь с нами до конца  это самая живая часть вечера  для нетанцующих   вход бесплатный если же вам интересно попробовать научиться танцу и провести с нами весь вечер целиком, приходите к началу   в 19 00, и прихватите сменную обувь и л гкую одежду  вход для танцующих   5 рублей тел  для справок ( 37529)7512065 и ( 37529) 8473357                                                                                                                   ",label_танц
21,"                          проходят в помещении киношколы  г  минск, пр т  независимости, 168, корпус 2, офис 7 (5 этаж)вход бесплатный  3 декабря   ""легенда о нарайаме"", с хей имамура, 1983 5 декабря   ""манхэттен"", вуди аллен, 1979 7 декабря   ""китайский квартал"", роман полански, 1974  10 декабря   ""101 рейкьявик"", бальтасар кормакур, 2000 12 декабря   ""том на ферме"", ксавье долан, 2013  14 декабря   ""жить"", акира куросава, 1952  19 декабря   ""дневная красавица"", луис бунюэль, 1967  21 декабря   ""союз каламари"", аки каурисмяки, 1984  24 декабря   ""убийца"", хоу сяосянь, 2015  26 декабря   ""мальтийский сокол"", джон хьюстон, 1941 28 декабря   ""вечное сияние чистого разума"", мишель гондри, 20042 января   ""отражающая кожа"", филипп ридли, 19904 января   ""зови меня своим именем"", лука гуаданиньо, 2017 7 января   ""вечность и один день"", теодорос ангелопулос, 1998 9 января   ""время волков"", михаэль ханеке, 200211 января   ""ведьма"", роберт эггерс, 2015 14 января   ""выпускной"", кристиан мунджиу, 2016 16 января   ""раскал нный асфальт"", клод соте, 195918 января   ""я родом из детства"", виктор туров, 1966 21 января   ""пустоши"", терренс малик, 197323 января   ""чудеса"", аличе рорвахер, 201425 января   ""пелле завоеватель"", билле аугуст, 1987 28 января   ""двойное самоубийство"", масахиро синода, 196930 января   ""800 пуль"", алекс де ла иглесиа, 2002                                                                                                                     ",label_кин
22,"                          проходят в помещении киношколы  г  минск, пр т  независимости, 168, корпус 2, офис 7 (5 этаж)вход бесплатный  3 декабря   ""легенда о нарайаме"", с хей имамура, 1983 5 декабря   ""манхэттен"", вуди аллен, 1979 7 декабря   ""китайский квартал"", роман полански, 1974  10 декабря   ""101 рейкьявик"", бальтасар кормакур, 2000 12 декабря   ""том на ферме"", ксавье долан, 2013  14 декабря   ""жить"", акира куросава, 1952  19 декабря   ""дневная красавица"", луис бунюэль, 1967  21 декабря   ""союз каламари"", аки каурисмяки, 1984  24 декабря   ""убийца"", хоу сяосянь, 2015  26 декабря   ""мальтийский сокол"", джон хьюстон, 1941 28 декабря   ""вечное сияние чистого разума"", мишель гондри, 20042 января   ""отражающая кожа"", филипп ридли, 19904 января   ""зови меня своим именем"", лука гуаданиньо, 2017 7 января   ""вечность и один день"", теодорос ангелопулос, 1998 9 января   ""время волков"", михаэль ханеке, 200211 января   ""ведьма"", роберт эггерс, 2015 14 января   ""выпускной"", кристиан мунджиу, 2016 16 января   ""раскал нный асфальт"", клод соте, 195918 января   ""я родом из детства"", виктор туров, 1966 21 января   ""пустоши"", терренс малик, 197323 января   ""чудеса"", аличе рорвахер, 201425 января   ""пелле завоеватель"", билле аугуст, 1987 28 января   ""двойное самоубийство"", масахиро синода, 196930 января   ""800 пуль"", алекс де ла иглесиа, 2002                                                                                                                     ",label_фильм
23,"                          еженедельная сальса вечеринка  винтажные грувы  приглашает желающих познакомиться с культурой латиноамериканского клубного танца  жесткий киловатт звука, небольшой урок для новичков и, что тоже важно, доступный бар и меню  музыка в стиле нью йоркское мамбо 60ых 70ых подобрана самым опытным сальса диджеем в рб с 19 00 проходит небольшой урок для новичков и тех, кто хочет попробовать сальсу не только глазами и ушами, но и ногами и руками  людей в это время мало, обстановка   учебная  с 20 15 стартует живой диджеинг, начинают собираться танцоры и после 21 00 вечеринка уже во всю пляшет  около 21 30 происходит  культурная пауза   рассказы о истории нашего стиля, презентация музыкальных новинок, выступления танцоров и т д  программа зависит от недели  в 23 00 усталые, но довольные (с) все расходятся когда приходить если вы не танцуете, но любите музыку и общение, и хотите посмотреть на танцы, послушать винтажное латино, познакомиться с сальсирующими и заглянуть в бар,   приходите после 21 00 и оставайтесь с нами до конца  это самая живая часть вечера  для нетанцующих   вход бесплатный если же вам интересно попробовать научиться танцу и провести с нами весь вечер целиком, приходите к началу   в 19 00, и прихватите сменную обувь и л гкую одежду  вход для танцующих   5 рублей тел  для справок ( 37529)7512065 и ( 37529) 8473357                                                                                                                   ",label_сальс
24,"                          еженедельная сальса вечеринка  винтажные грувы  приглашает желающих познакомиться с культурой латиноамериканского клубного танца  жесткий киловатт звука, небольшой урок для новичков и, что тоже важно, доступный бар и меню  музыка в стиле нью йоркское мамбо 60ых 70ых подобрана самым опытным сальса диджеем в рб с 19 00 проходит небольшой урок для новичков и тех, кто хочет попробовать сальсу не только глазами и ушами, но и ногами и руками  людей в это время мало, обстановка   учебная  с 20 15 стартует живой диджеинг, начинают собираться танцоры и после 21 00 вечеринка уже во всю пляшет  около 21 30 происходит  культурная пауза   рассказы о истории нашего стиля, презентация музыкальных новинок, выступления танцоров и т д  программа зависит от недели  в 23 00 усталые, но довольные (с) все расходятся когда приходить если вы не танцуете, но любите музыку и общение, и хотите посмотреть на танцы, послушать винтажное латино, познакомиться с сальсирующими и заглянуть в бар,   приходите после 21 00 и оставайтесь с нами до конца  это самая живая часть вечера  для нетанцующих   вход бесплатный если же вам интересно попробовать научиться танцу и провести с нами весь вечер целиком, приходите к началу   в 19 00, и прихватите сменную обувь и л гкую одежду  вход для танцующих   5 рублей тел  для справок ( 37529)7512065 и ( 37529) 8473357                                                                                                                   ",label_вечеринк
25,"                          еженедельная сальса вечеринка  винтажные грувы  приглашает желающих познакомиться с культурой латиноамериканского клубного танца  жесткий киловатт звука, небольшой урок для новичков и, что тоже важно, доступный бар и меню  музыка в стиле нью йоркское мамбо 60ых 70ых подобрана самым опытным сальса диджеем в рб с 19 00 проходит небольшой урок для новичков и тех, кто хочет попробовать сальсу не только глазами и ушами, но и ногами и руками  людей в это время мало, обстановка   учебная  с 20 15 стартует живой диджеинг, начинают собираться танцоры и после 21 00 вечеринка уже во всю пляшет  около 21 30 происходит  культурная пауза   рассказы о истории нашего стиля, презентация музыкальных новинок, выступления танцоров и т д  программа зависит от недели  в 23 00 усталые, но довольные (с) все расходятся когда приходить если вы не танцуете, но любите музыку и общение, и хотите посмотреть на танцы, послушать винтажное латино, познакомиться с сальсирующими и заглянуть в бар,   приходите после 21 00 и оставайтесь с нами до конца  это самая живая часть вечера  для нетанцующих   вход бесплатный если же вам интересно попробовать научиться танцу и провести с нами весь вечер целиком, приходите к началу   в 19 00, и прихватите сменную обувь и л гкую одежду  вход для танцующих   5 рублей тел  для справок ( 37529)7512065 и ( 37529) 8473357                                                                                                                   ",label_танц
26,"                          блюз среда в              !каждую среду лучшие блюзмены минска играют бессмертную классику жанра, а также радуют гостей своим авторским материалом и блюзовыми импровизациями! атмосфера и меню               отлично располагают к встречам меломанов и тонких ценителей этого музыкального направления сегодня на сцене              !вход свободный                                                                                                                   ",label_музык
27,"                          все лучшие хиты в исполнении минского акустического дуэта ""квартирник""  будет атмосферно и душевно!кавер проект ""квартирник""   это дуэт, исполняющий русско , белорусско  и англоязычные хиты в акустическом формате  главной особенностью коллектива отмечается достижение объемного и разнообразного звука, несмотря на немногочисленность музыкантов так, в исполнении помимо 2 гитар и вокалов используются аккордеон, синтезатор, шейкер, губная гармошка, а также гитарное оборудование, создающее имитацию электрогитары вход свободный                                                                                                                   ",label_музык
28,"                          все лучшие хиты в исполнении минского акустического дуэта ""квартирник""  будет атмосферно и душевно!кавер проект ""квартирник""   это дуэт, исполняющий русско , белорусско  и англоязычные хиты в акустическом формате  главной особенностью коллектива отмечается достижение объемного и разнообразного звука, несмотря на немногочисленность музыкантов так, в исполнении помимо 2 гитар и вокалов используются аккордеон, синтезатор, шейкер, губная гармошка, а также гитарное оборудование, создающее имитацию электрогитары вход свободный                                                                                                                   ",label_вечеринк
29,                          до нового года осталось всего 6 дней! успейте оторваться в               еще в 2018 году!на сцене   мерилин монро!вход свободный                                                                                                                   ,label_музык
30,"                          для будущих учеников школы, школа тенниса ""роял кап"" проводит отбор и тестирование детей и юниоров в группы для занятий по теннису мастер класс   1 час (60 мин) для детей 3 7 лет   1,5 часа (90 мин) для детей 8 лет и старше стоимость  0 руб тренировки проходят по адресу  пр  победителей, 63 записаться можно по телефону   375(33)33 195 00время для записи   суббота  (пр  победителей, 63)17 00   18 00 (возраст от 3 до 6 лет)19 00   20 30 (возраст от 7 до 10 лет)  воскресенье  (пр  победителей, 63)13 00   14 00 (возраст от 3 до 6 лет)14 00   15 30 (возраст от 7 до 10 лет)16 30   18 00 (возраст от 7 до 10 лет)предварительная запись обязательна!звоните и записывайтесь на мастер класс по теннису                                                                                                                   ",label_тенис
31,"                          для будущих учеников школы, школа тенниса ""роял кап"" проводит отбор и тестирование детей и юниоров в группы для занятий по теннису мастер класс   1 час (60 мин) для детей 3 7 лет   1,5 часа (90 мин) для детей 8 лет и старше стоимость  0 руб тренировки проходят по адресу  пр  победителей, 63 записаться можно по телефону   375(33)33 195 00время для записи   суббота  (пр  победителей, 63)17 00   18 00 (возраст от 3 до 6 лет)19 00   20 30 (возраст от 7 до 10 лет)  воскресенье  (пр  победителей, 63)13 00   14 00 (возраст от 3 до 6 лет)14 00   15 30 (возраст от 7 до 10 лет)16 30   18 00 (возраст от 7 до 10 лет)предварительная запись обязательна!звоните и записывайтесь на мастер класс по теннису                                                                                                                   ",label_дет
32,"                          для будущих учеников школы, школа тенниса ""роял кап"" проводит отбор и тестирование детей и юниоров в группы для занятий по теннису мастер класс   1 час (60 мин) для детей 3 7 лет   1,5 часа (90 мин) для детей 8 лет и старше стоимость  0 руб тренировки проходят по адресу  пр  победителей, 63 записаться можно по телефону   375(33)33 195 00время для записи   суббота  (пр  победителей, 63)17 00   18 00 (возраст от 3 до 6 лет)19 00   20 30 (возраст от 7 до 10 лет)  воскресенье  (пр  победителей, 63)13 00   14 00 (возраст от 3 до 6 лет)14 00   15 30 (возраст от 7 до 10 лет)16 30   18 00 (возраст от 7 до 10 лет)предварительная запись обязательна!звоните и записывайтесь на мастер класс по теннису                                                                                                                   ",label_тренировк
33,                          джазовый состав известного белорусского музыканта андрея славинского                                                                                                                   ,label_музык
34,"                          неповторимое, авторское исполнение популярных  и полюбившихся мелодий на  акустической гитаре в удивительном стиле             вход свободный  депозитов на столы нет приходите, будет очень душевно!бронь столиков по телефону   375 29 954 48 75                                                                                                                  ",label_музык
35,"                          неповторимое, авторское исполнение популярных  и полюбившихся мелодий на  акустической гитаре в удивительном стиле             вход свободный  депозитов на столы нет приходите, будет очень душевно!бронь столиков по телефону   375 29 954 48 75                                                                                                                  ",label_гитар
36,"                   ""                                        ""    21 12 2018  18 15",label_english
37,"с 15 декабря по 28 февраля, храм памятник в честь всех святых, 14 00 в будние дни, 12 00, 14 00 в выходные дни   выставка ""венценосная семья  путь любви"" о жизни семьи николая        вход свободный!      выставка  венценосная семья  путь любви  посвящена семье николая     это подборка укрупненных фотографий и репродукций картин, в сопровождении дневниковых записей, документов, свидетельств очевидцев    на выставке представлены материалы из собраний музеев и частных коллекций, находящихся в москве, с петербурге, царском селе, златоусте, могилеве, государственном архиве рф       ул  всехсвятская, 2, ст м  восток    сбор группы в указанное время в выставочном павильоне ""буквица"" на территории храма   контактные телефоны   375173893505,  375291604566",label_выставк
38,"                          вы готовы окунуться в космические ритмы и переливы вместе с                         ?проект                  это музыкальные вечера в стиле       ,         ,     ,            вас ждут лучшие    сеты от наших  резидентов                                                        мы придумали для вас              ! зачем вы ходите в другие кальянные? начало  пт  сбб   23 00  вс 21 00вход свободный        18 ул  якуба коласа 42                          инфолиния   375293410101                                                                                                                     ",label_музык
39,"                          проект                 это инструментальные концерты в живом исполнении  в рамках проекта вы сможете окунуться в музыку от лучших артистов минска! в августе, каждый четверг, пятницу и субботу вас ожидает   пиано и вокал от дуэта             гитара, вокал и мировая классика в исполнении                 станислав чеховский  поющий пианист                  мелодичный вокал под струны гитары              мировая классика от одного из лучших вокалистов нашей страны   юлия шамановская, екатерина денис, мария шабаловская  эксклюзивная подборка любимых композиций  мы придумали для вас              ! зачем вы ходите в другие кальянные? начало  21 00 вход свободный        18 ул  якуба коласа 42                          инфолиния   375293410101                                                                                                                  ",label_музык
40,"                          динозаврия приглашает друзей на свой день рождения!нам 3 годика!наш любимый динозаврик бадик уже совсем большой, а значит, вместе с друзьями, он готов отправиться в настоящее космическое путешествие! маленьких космонавтов жд т    межгалактическое веселье!   дискотека с пришельцами!   метеоритный дождь мыльных пузыриков!   неопознанная летающая пиньята!   звездопад подарков!нарисуйте своего любимого обитателя динозаврии, принесите на праздник, и получите классный подарок от      !вход бесплатный! где  г  минск, ул  притыцкого, 29, тц тивали, 4 этаж  когда  19 декабря, начало программы в 18 30  инфо   375 44 5 429 429,  375 33 6 429 429                                                                                                                     ",label_дет
41,"                                2018   вечеринкастартапы организатор                     по традиции соберемся в имагуру на  стартаповской елке                                   отметим итоги уходящего года, обозначим ориентиры на следующий год  но самое главное   мы соберемся вместе   давно не виделись  а с кем то и вовсе не знакомы количество мест ограничено  вход только по пригласительным!",label_митап
42,"                                2018   вечеринкастартапы организатор                     по традиции соберемся в имагуру на  стартаповской елке                                   отметим итоги уходящего года, обозначим ориентиры на следующий год  но самое главное   мы соберемся вместе   давно не виделись  а с кем то и вовсе не знакомы количество мест ограничено  вход только по пригласительным!",label_вечеринк
43,"                                2018   вечеринкастартапы организатор                     по традиции соберемся в имагуру на  стартаповской елке                                   отметим итоги уходящего года, обозначим ориентиры на следующий год  но самое главное   мы соберемся вместе   давно не виделись  а с кем то и вовсе не знакомы количество мест ограничено  вход только по пригласительным!",label_стартап
44,"                          в институте имени г те в минске начинается осенняя серия кинопроекта  19 19   немецкие фильмы в оригинале , где мы ежемесячно в 19 00 19 го числа показываем отборные немецкие фильмы на немецком языке с субтитрами специально для осеннего сезона из огромного количества свежайшего киноматериала мы отобрали фильмы с непростыми, неоднозначными темами, которые однако подаются предельно просто, даже с юмором  не побоялись мы и откровенно экзистенциальных вопросов, однозначного решения которых не существует  мы будем рады, если наши фильмы вызовут у вас не только яркие эмоции, но и дадут темы для увлеченных бесед с друзьями и близкими все кинопоказы 19 19 являются бесплатными все фильмы будут показаны на немецком языке с русскими субтитрами                                                                                                                    ",label_кин
45,"                          время чудес и волшебства приближается!найти особенный подарки для родных и любимых, почувствовать атмосферу праздника, сфотографироваться на нашей большой фотозоне  с 15 по 31 декабря в центральном холле  1 этажа трц галерея минск рождественские пряники, ароматные свечи, огромное количество оригинальных авторских украшений, керамики, интересные зимние композиции, косметика, праздничные сладости   масса идей для подарков в одном месте в самом центре города!подарят вам праздничное настроение приглашаем вас посетить большой новогодний марафон подарков горошекмаркет   каждый день с 15 по 31 декабря 2018 года   холл 1 этажа трц галерея минск (пр т победителей, 9)   10 00 22 00   вход свободный              @         унп 190840777                                                                                                                  ",label_маркет
46,"                          08 11 джем  свободный микрофон в              импровизация, знакомства, общение  вход свободный инфо   375 44 7223834столики   375 44 5153015                                                                                                                   ",label_свободн
47,"                          08 11 джем  свободный микрофон в              импровизация, знакомства, общение  вход свободный инфо   375 44 7223834столики   375 44 5153015                                                                                                                   ",label_микрофон
48,"                          кожны панядзелак   бясплатныя курсы беларускай мовы   грай кафэпачатак  19 00 нтэрнацыянальная, 33 уваход вольны                                                                                                                  ",label_курс
49,"                          кожны панядзелак   бясплатныя курсы беларускай мовы   грай кафэпачатак  19 00 нтэрнацыянальная, 33 уваход вольны                                                                                                                  ",label_белорусск
50,"                          кожны панядзелак   бясплатныя курсы беларускай мовы   грай кафэпачатак  19 00 нтэрнацыянальная, 33 уваход вольны                                                                                                                  ",label_язык
51,"                          15 ноября (четверг) миша лузин и     в четверг, 15 ноября в баре  граффити  в рамках европейского тура выступит музыкант, поэт и путешественник миша лузин  впервые в минске! михаила часто называют  последним романтиком и менестрелем нашего времени  в поддержку гостя на сцену ""граффити"" в этот вечер выйдет молодая белорусская исполнительница     (валерия суровицкая)   молодая исполнительница из минска       исполняет песни собственного сочинения на белорусском, английском и русском языках вход свободный!инфо  6384444 (любой оператор)                                                                                                                   ",label_музык
52,"                          уже скоро часы пробьют полночь и чудесным образом под  лочками появятся подарки  где они   особенные подарки?если  лки растут в лесу, то подарки к новому году продаются на  каве какаве !что такое  кава какава ? ярмарка фест  кава какава    это место, где можно подобрать подарки для любимых и дорогих, весело провести время всей семь й, беззаботно поболтать обо вс м на свете с друзьями  место, где даже одинокий гость станет частью большой компании добрых людей а ещ  это   более 150 дизайнеров и творческих мастеров, которые представят необыковенные сувениры, подарки к новому году, авторские игрушки ручной работы, дизайнерскую одежду, аксессуары, украшения, предметы интерьера и мебели и многое другое   бесплатные мастер классы от ремесленников и дизайнеров   веселье в режиме          на мини концертах   аниматоры, мимы, клоуны, ростовые куклы, дед мороз и снегурочка, аквагрим   бесплатная бьюти зона, где будут работать стилисты   многочисленные фотозоны с фотографами   розыгрыши уникальных подарков, главный приз   новогоднее путешествие если вы мечтаете подарить своим близким отличные подарки и сувениры и сказочное настроение, то приглашаем посетить 24 25 декабря 2018 года новогоднюю ярмарку  кава какава  в гостинице ""президент отель"" (г  минск, ул  кирова, 18, 2 этаж, бизнесс холл) вход бесплатный!организатор ярмарки  ""выставочная компания ""экспостатус"" (                 ), тел    37529 601 777 9,  37529 733 9 777                                                                                                                  ",label_ярмарк
53,"                          чымп янат па паяданн  дран ка  на хуткасць станов цца традыцыйным!паспрабаваць свае с лы можна цяпер кожную суботу   19 00каб прыняць удзел у спаборн цтвах   трэба зарэгистравацца па нумары  37529 612 11 13удзел у чэмп янаце бясплатныпераможцу кожнай суботы   паз ты ны прыз  мацнейшыя гульцы будуць запрошаны   ф нал году з класным  прызам !)грай кафэ ( нтэрнацыянальная, 33)кожная субота, 19 00 нфал н я   рэг страцыя   37529 612 11 13                                                                                                                  ",label_чемпионат
54,"                           учиться нужно всегда ,   утверждают            , декларируя свои принципы отсутствием каникул в прижившемся и родном для корпуса цикле нескучных лекций  корпус говорит   не изменяя традиции уже больше года, каждый понедельник мы приглашаем поделиться знаниями с пытливой публикой специалистов своего дела  можно смело утверждать, что в минске есть  стабильность , и жив т она в культ  центре  корпус  в виде бесплатных и доступных для постижения вечерами понедельников знаний на совершенно разные темы корпус расскажет об искусстве коммуникации, о пробуждении внутреннего композитора и мастерстве украшения лучших моментов жизни, о тайнах сновидений подробности ниже  каждый понедельник   20 00культ  центр  корпус  (пр  машерова 9, корпус 8) корпус говорит    цикл нескучных лекцийвход свободный26 ноября    михаил гулин, художник, перформер, акционист, куратор, палеонтолог, лектор и может быть писатель тема   ненаписанная книга  описание  в детстве нас всегда интересует вопрос, а кто же самый сильный, самый большой, самый высокий, самый тяжелый в мире  на эту тему написана масса книг  но мне всегда казалось, что они не достаточно полно отвечают на все вопросы  пару лет назад михаил гулин получил предложение   написать такую книгу самому 3 декабря                    , креативный директор и соучредитель                            , партнер                     тема                         перемены в человечестве за последнее десятилетие, и почему понимание ценностей человека сейчас важно, как никогда  описание  сейчас, когда мы все как на ладони и на связи 24 7, важно вести себя честно и открыто  количество фейковых историй успеха бесконечно растет, поэтому возвращение к реальности, к истокам   к базовым ценностям человека   становится важнее, чем когда либо раньше                   поделится лайфхаком, как использовать эту ситуацию во благо себе и своей компании, и расскажет, как определение ценностей повысит эффективность вашей работы 10 декабря     наука вне себя  говорит в корпусе  татьяна романовская, доцент, кандидат биологических наук тема   как нас сотворили вирусы  описание  чем вирусы принципиально отличаются от всей остальной клеточной жизни, почему по скорости эволюции им нет равных, и каким именно образом вирусы помогали нам эволюционировать на протяжении всей эволюционной истории 17 декабря    екатерина карпович, когнитивно поведенческий терапевт, научно популярный спикер, ведущая образовательного канала  психология что? тема   как обойтись без психологов и антидепрессантов? способы самопомощи при депрессии и выгорании  описание  говорят, чтобы справиться с хандрой, депрессией или выгоранием нужно пить специальные таблетки или разобраться в сво м детстве  на самом деле это неправда! на этой лекции вы узнаете   несколько лайфхаков по преодолению хандры   какой зож полезен для психики, а какой нет   какие навыки нужно тренировать, чтобы меньше выгорать   в каких случаях вс  таки стоит обратиться к специалисту инфолиния  375(44)418 20 21                                                                                                                  ",label_лекц
55,"                          спектакль  франц шак , прысвечаны беларускаму драматургу,  айцу беларускага тэатру  франц шку аляхнов чу  у 2019 м годзе спа няецца 75 год з яго траг чнай г бел , як мяркуюць, ад рук спецслужба   у 1927 м годзе аляхнов ч бы  арыштаваны органам  гпу, адным з першых прайшо  пекла савецк х лагеро , але цудам бы  вызвалены   1933 м, змог нап саць знакам тую кн гу  спам на   у к пцюрох гпу , якая   перакладзе на 7 мова  за 30 гадо  да салжан цына распавяла пра ду пра жах  савецк х рэпрэс я   спектакль  франц шак  з'я ляецца працягам спектакля  бран сла  , прысвечанага  ншаму рэпрэсаванаму беларускаму культурнаму   пал тычнаму дзеячу бран славу тарашкев чу  мпрэза пройдзе   межах тыдня  арт сядз бе 7 гадо  , як  пройдзе з 17 па 23 снежня  уваход вольны, але трэба зап сацца                                                                                                                     ",label_спектакл
56,"                       5                 дизайнмитап организатор                     друзья, приглашаем вас 19 декабря в                     на очередной                         5 как всегда, на наших встречах вас ждем много полезной и актуальной информации  в этот раз обсудим              исследования в     наш спикер   ян агеенко, арт директор,                                , расскажет    что такое                 в каких случаях применяется этот метод, какие да т результаты    какие бывают айтрекеры и как выбрать оптимальный    как проводить подготовку к исследованию (подбор респондентов, определение целей и сценариев)   процесс исследования, сбор информации (на конкретном примере)   анализ результатов и выводыприходите, будет интересно!мероприятие бесплатное, но по предварительной регистрации",label_митап
57,"                       5                 дизайнмитап организатор                     друзья, приглашаем вас 19 декабря в                     на очередной                         5 как всегда, на наших встречах вас ждем много полезной и актуальной информации  в этот раз обсудим              исследования в     наш спикер   ян агеенко, арт директор,                                , расскажет    что такое                 в каких случаях применяется этот метод, какие да т результаты    какие бывают айтрекеры и как выбрать оптимальный    как проводить подготовку к исследованию (подбор респондентов, определение целей и сценариев)   процесс исследования, сбор информации (на конкретном примере)   анализ результатов и выводыприходите, будет интересно!мероприятие бесплатное, но по предварительной регистрации",label_дизайн
58,"                          большая рождественская ярмарка будет проходить каждые выходные с 1 декабря по 6 января в  песочнице   по традиции на ярмарке будет представлено множество подарков ручной работы  именно здесь можно выбрать для своих родных, близких и друзей новогодние подарки, сувениры и украшения все выходные декабря вас будут радовать        корт с зимними сетами  гриль зона с теплым шатром   глинтвейн   зимние интерактивные зоны   большая елка в центре  песочницы  вход свободныйпосмотрите фотоотчет с открытия                                                                                                                  ",label_ярмарк
59,"                          дорогие друзья! мы рады пригласить вас на ежегодный республиканский открытый турнир по эстетической гимнастике с предметом  принцесса спорта  зимняя сказка 2019   масштабные соревнования как всегда соберут лучших принцесс из всех уголков нашей страны организатор мероприятия   гимнастический клуб  принцесса спорта  партнер мероприятия   иооо  независимая лаборатория инвитро  девиз нашего клуба   здоровье  характер  красота   мы считаем, что именно эти три качества так важно заложить у ребенка с детства, ведь гимнастика   это один из самых популярных видов спорта, спорт для настоящих принцесс!в турнире примут участие более 3000 гимнасток в возрасте от 4 ех до 16 лет в этом году зрителей ждут яркие и впечатляющие соревнования в групповых упражнениях с гимнастическими предметами (обруч, мяч, скакалка, булавы) и по традиции в конце соревнований пройдет яркий и красочный гала концерт  участницам и зрителям гарантированы положительные эмоции  новогоднее настроение и связанные с ним тематические номера  откройте двери в прекрасный мир гимнастики для своего ребенка! стоимостьвход бесплатный соревнование пройдут с 09 00 до 19 00 гала концерт с 19 30 до 21 00                                                                                                                   ",label_турнир
60,"                          дорогие друзья! мы рады пригласить вас на ежегодный республиканский открытый турнир по эстетической гимнастике с предметом  принцесса спорта  зимняя сказка 2019   масштабные соревнования как всегда соберут лучших принцесс из всех уголков нашей страны организатор мероприятия   гимнастический клуб  принцесса спорта  партнер мероприятия   иооо  независимая лаборатория инвитро  девиз нашего клуба   здоровье  характер  красота   мы считаем, что именно эти три качества так важно заложить у ребенка с детства, ведь гимнастика   это один из самых популярных видов спорта, спорт для настоящих принцесс!в турнире примут участие более 3000 гимнасток в возрасте от 4 ех до 16 лет в этом году зрителей ждут яркие и впечатляющие соревнования в групповых упражнениях с гимнастическими предметами (обруч, мяч, скакалка, булавы) и по традиции в конце соревнований пройдет яркий и красочный гала концерт  участницам и зрителям гарантированы положительные эмоции  новогоднее настроение и связанные с ним тематические номера  откройте двери в прекрасный мир гимнастики для своего ребенка! стоимостьвход бесплатный соревнование пройдут с 09 00 до 19 00 гала концерт с 19 30 до 21 00                                                                                                                   ",label_гимнастик
61,                          в программе  20 00   23 00            23 00       контактные номера   375 29 678 6666вход свободный                                                                                                                   ,label_музык
62,                          в программе  20 00   23 00            23 00       контактные номера   375 29 678 6666вход свободный                                                                                                                   ,label_вечеринк
63,                          приглашаем вас провести дивный вечер под чарующие звуки испанских мелодий непревзойденный  владимир ковал нок  исполнит для вас самые горячие и зажигательные композиции!приходите! будет горячо!!!!!  )вход свободныйдепозитов на столы нет заказ столиков по телефону   375 29 954 48 75                                                                                                                  ,label_музык
64,"                          папы и дети вместе проводят время в спортивных залах школ, а в это время   мамы отдыхают   дети развиваются физически, эмоционально и интеллектуально (серьезно)   дети адаптируются к детскому саду и школе, социализируются   папы управляют процессом и показывают пример!  стоимость  бесплатно рекомендуемый возраст от 1 до 7 лет тел   375 (029) 633 54 22 андрей                                                                                                                   ",label_дет
65,"                          папы и дети вместе проводят время в спортивных залах школ, а в это время   мамы отдыхают   дети развиваются физически, эмоционально и интеллектуально (серьезно)   дети адаптируются к детскому саду и школе, социализируются   папы управляют процессом и показывают пример!  стоимость  бесплатно рекомендуемый возраст от 1 до 7 лет тел   375 (029) 633 54 22 андрей                                                                                                                   ",label_тренировк
66,"      в декабре в бизнес инкубаторе пвт стартует серия мероприятий                                 наша основная задача в процессе обучения   привить культуру программирования  когда код, написанный одним человеком, легко понимает другой  некоторые проекты длятся годами, и поэтому важно, чтобы новичок мог быстро включиться в процесс, а для этого весь код должен быть написан просто и единообразно     расписание занятий      6 декабря, 18 30 20 45    14 декабря, 18 30 20 45    20 декабря, 18 30 20 45     информация о спикере      игорь блинов                      более 20 лет программирования и преподавания       автор книг по          участие бесплатное  для участия регистрация обязательна     место  ул  академика купревича, 1 5    время  18 30 20 45        ",label_jav
67,"      в декабре в бизнес инкубаторе пвт стартует серия мероприятий                                 наша основная задача в процессе обучения   привить культуру программирования  когда код, написанный одним человеком, легко понимает другой  некоторые проекты длятся годами, и поэтому важно, чтобы новичок мог быстро включиться в процесс, а для этого весь код должен быть написан просто и единообразно     расписание занятий      6 декабря, 18 30 20 45    14 декабря, 18 30 20 45    20 декабря, 18 30 20 45     информация о спикере      игорь блинов                      более 20 лет программирования и преподавания       автор книг по          участие бесплатное  для участия регистрация обязательна     место  ул  академика купревича, 1 5    время  18 30 20 45        ",label_митап
68,"                           8 9 декабря   первый декабрьский маркет для тех, кто готовится к праздникам заранее (тц ""метрополь"", ул  немига, 5)  одежда, аксессуары, украшения, елочные игрушки, флористика, имбирные пряники и многое другое вход свободный!тц ""метрополь"", ул  немига, 5расписание всех маркетов на декабрь  8 9 декабря   первый декабрьский маркет для тех, кто готовится к праздникам заранее (тц ""метрополь"", ул  немига, 5)  15 16 декабря   большой, действительно большой модный маркет во дворце искусств (ул  козлова, 3, ст м  площадь победы)  нам исполняется 7 лет! встречи с вами будут ждать более 170 дизайнеров и мастеров   22 23 декабря   рождественский     в ""метрополе"" (ул  немига, 5) 29 30 декабря                        для тех, кто еще не только оливье не нарезал, но и елку не поставил  ""метрополь"", ул  немига, 5                                                                                                                   ",label_маркет
69,"                          за праздничным настроением, творческой атмосферой и подарками ждем вас с 16 по 31 декабря в трц момопосетители ярмарки смогут приобрести разнообразные подарки, авторские украшения и аксессуары, мыло и свечи ручной работы, оригинальные сувениры, стильные интерьерные вещи, авторские куклы и игрушки, аксессуары и другое новогодний марафон подарков от горошекмарет будет работать каждый день с 16 по 31 декабря в трц момо и расположится около центрального входа и около магазина вайкики на 1 этаже торгового центра и на 2 этаже в двух зонах   около магазина  спортмастер  и около детского центра  йети и дети    каждый день с 16 по 31 декабря 2018 года    трц момо (партизанский пр т, 150а)   10 00 22 00   вход свободный              @         унп 190840777                                                                                                                   ",label_маркет
70,"инвестиции как эффективный способ сбережения личных активов   дискуссиялекциямитап организатор                     мы продолжаем организацию серии наших митапов  инвестиции как эффективный способ сбережения личных активов   на первом митапе приглашенные эксперты и аналитики рассказали о теоретических основах инвестирования, от  что это такое  до  что есть в сша и рб , а также сделали краткий обзор про авторитетных платформ для инвестиций в акции  наш второй митап будет более практическим   в этот раз ближе к делу в прошлый раз в ходе выступления и дискуссии отметили, что те, кто хранит сбережения в белорусских рублях, зарабатывают на этом  потому давайте все вместе с нашими приглашенными экспертами разберемся в этом и посмотрим как все происходит  что влияет на установление валютного курса, можем ли мы его прогнозировать и контролировать, и можно ли зарабатывать на изменении курса темы и спикеры второго митапа  инвестиции как эффективный способ сбережения личных активов   1  игорь слепчук   механика установления курса  как зарабатывать на колебаниях курса белорусского рубля в кратко  и среднесрочных периодах? 2  сергей чалый   санкции против рф и как это скажется на белорусском рубле вход 5 рубтакже можно будет купить на входе в имагуру",label_инвестиц
71,"инвестиции как эффективный способ сбережения личных активов   дискуссиялекциямитап организатор                     мы продолжаем организацию серии наших митапов  инвестиции как эффективный способ сбережения личных активов   на первом митапе приглашенные эксперты и аналитики рассказали о теоретических основах инвестирования, от  что это такое  до  что есть в сша и рб , а также сделали краткий обзор про авторитетных платформ для инвестиций в акции  наш второй митап будет более практическим   в этот раз ближе к делу в прошлый раз в ходе выступления и дискуссии отметили, что те, кто хранит сбережения в белорусских рублях, зарабатывают на этом  потому давайте все вместе с нашими приглашенными экспертами разберемся в этом и посмотрим как все происходит  что влияет на установление валютного курса, можем ли мы его прогнозировать и контролировать, и можно ли зарабатывать на изменении курса темы и спикеры второго митапа  инвестиции как эффективный способ сбережения личных активов   1  игорь слепчук   механика установления курса  как зарабатывать на колебаниях курса белорусского рубля в кратко  и среднесрочных периодах? 2  сергей чалый   санкции против рф и как это скажется на белорусском рубле вход 5 рубтакже можно будет купить на входе в имагуру",label_митап
72,"                          площадь свободы, минскс 24 декабря по 5 январявремя работыбудние дни   с 14 00 до 23 00 в выходные и праздничные   с 12 00 до 23 00 в сердце старого минска   на площади свободы   будет организована ярмарка, которая воссоздаст атмосферу, царившую на этом месте столетия назад  ведь когда то эта площадь называлась  высок  рынак   в этом году здесь снова закипит торговля   и у минчан будет больше поводов проводить зимние вечера не дома у телевизора, а на свежем воздухе  площадь свободы хочет вас удивить    собственным рождественским меню от каждого участника      корта  как и 100 лет назад, участникам придется соревноваться друг с другом за внимание гостей ярмарки     барными картами зимних напитков от лучших барменов города  не менее 10 видов пуншей, грогов на основе чешского биттер ликера или виски, глинтвейны, коньяк и многое другое     вкусом и ароматом выпечки  запахи ванили и корицы покроют минск от немиги до троицкого предместья     невероятно пушистыми елками из дании  будет организован елочный базар      теплой ламповой  зимней сценой  специально созданная площадка в виде ретротелевизора позволит устраивать концерты и другие развлечения каждый вечер независимо от погоды  вход свободныйтелефон для вопросов по участию в фуд корте или развлекательной программе   375 29 352 51 04                                                                                                                    ",label_ярмарк
73,"                          на площади установят 12 стеклянных торговых павильонов в виде сотов  в них будет реализовываться сувенирная продукция, выпечка и горячие напитки (чай, кофе, глинтвейн) ярмарка на октябрьской площади развернется в обновленном формате 20 декабря и продлится по 15 января  также с 15 декабря по 15 января будет работать  калядны к рмаш  возле дворца спорта в начале декабря в городе объявят конкурс на лучшее новогоднее оформление объекта торговли  будут учитываться новизна в оформлении, оригинальность и красочность композиции                                                                                                                    ",label_январк
74,"                         митапнетворкингпродвижение организатор                                                                                     ,     ,              ,    мы знаем, что вы очень соскучились по нашим мероприятиям, поэтому встречайте очень крутой                       !тема митапчика                                                                  ,     ,              ,    поговорим о том, как выжить максимум от топовых технологических конференциях спикер               инна стельмах, со основательница технологического сообщества                , которое объединяет более 3 тыс  основателей стартапов в украине и мире  сообщество помогает участникам следить за последними техно конференциями мира, получать скидки на билеты, получать поддержку в развитии стартапов у инны за плечами более 8 лет работы в международных корпорациях в качестве байера, более 2х лет в развитии нового технологического бизнеса телеком компании и построении стратегических партнерств в      стартапе, более 2х лет опыта в организации митапов в сфере стартапов и технологии инна является ментором технологических хакатонов, спикером конференций на тему построения партнерств, нетворкинга, конференций, построения сообществ (                                            ,                         ,                         ,    ,          )регистрациямероприятие бесплатное по предварительной регистрации  митап проходит при поддержке              инфопартнеры ",label_митап
75,"                         митапнетворкингпродвижение организатор                                                                                     ,     ,              ,    мы знаем, что вы очень соскучились по нашим мероприятиям, поэтому встречайте очень крутой                       !тема митапчика                                                                  ,     ,              ,    поговорим о том, как выжить максимум от топовых технологических конференциях спикер               инна стельмах, со основательница технологического сообщества                , которое объединяет более 3 тыс  основателей стартапов в украине и мире  сообщество помогает участникам следить за последними техно конференциями мира, получать скидки на билеты, получать поддержку в развитии стартапов у инны за плечами более 8 лет работы в международных корпорациях в качестве байера, более 2х лет в развитии нового технологического бизнеса телеком компании и построении стратегических партнерств в      стартапе, более 2х лет опыта в организации митапов в сфере стартапов и технологии инна является ментором технологических хакатонов, спикером конференций на тему построения партнерств, нетворкинга, конференций, построения сообществ (                                            ,                         ,                         ,    ,          )регистрациямероприятие бесплатное по предварительной регистрации  митап проходит при поддержке              инфопартнеры ",label_стартап
76,"                          17 снежня адам м хн к выступ ць перад м нскай публ кай, разважаючы пра  стано к , лад жыцця   дзеянн  грамадзян на, як  вымушаны жыць ва  мовах (не)сва й кра ны  пасля злому татал тарных рэжыма  панятак  дысыдэнт  пав нен бы  сыйсц  з г старычнай   пал тычнай сцэны  але беларуская рэча снасць    а тарытарны рэванш  у некаторых е рапейск х кра нах нано  ставяць пытанне аб магчымасц  рэал заваць свае кашто насц     стано к    межах легальнага грамадскага   пал тычнага працэссу  зно  нас яднаюць пытанн , як я кожны грамадзян н   чалавек задае сябе  межы кампрам су   калабарацы , дылема эм грацы    патрыятызму,  ндыв дуальныя стратэг     сал дарныя дзеянн    асно ныя пытанн , што будуць абмеркаваныя   выступе  адам м хн к   адз н з выб тных дзеячо  эпох  злому камун стычнай с стэмы польшы, чые паз цыя   дзеянн    с ння не страц л  н  акты насц , н   стано к  нон канфарм зму   наведае менск у межах фестываля дакументальных ф льма  пра правы чалавека                    2018   н з я ляецца гало ным героем аднаго з ф льма  фестываля  заснавальн к                  , якая на працягу амаль 30 гадо  застаецца адным з гало ных польск х медыя, спадар м хн к па ранейшаму  патрабуе немагчымага , рухаецца супраць плын    адстойвае свае  дэалы   кашто насц  паказ ф льма  м хн к   будзь реал стам, патрабуй немагчымага  адбудзецца   межах фестываля дакументальных ф льма  пра правы чалавека                    2018 15 снежня (19 00, культурны хаб   16, вул  кастрычн цкая, 16)17 снежня, 19 00  адам м хн к  (не)свая кра на  галерэя т      (пр дзяржынскага, 57) колькасць месца  абмежаваная  для  дзелу неабходна зарэг стравацца па спасылцы                                                                                                                      ",label_политик
77,"                                         в канун новогодних праздников приглашает всех любителей тенниса на заключительный в этом сезоне турнир в минскеприветствуем всех любителей тенниса, а также всех тех, кто ещ  ни разу не принимал участие в наших брендовых турнирах серии               ! уважаемые игроки! мы продолжаем принимать заявки на мужской парный любительский турнир по теннису серии                 место проведения  минск, спортивный клуб ""        "" (ул  е  полоцкой, 4)  покрытие кортов  хард  сроки проведения  14 12  жеребьевка  15 12    22 12  основной турнир  заявки на турнир  до 14 12  включительно вступительный взнос  60 руб  (с пары) вход для зрителей   бесплатнократкая информация  уважаемые игроки! организаторы всегда учитывают пожелания и предпочтения игроков о расписании игр основных сеток турнира  об удобном и желаемом времени, просьба сообщать организаторам до жеребьевки! всем участникам с первого круга предоставляются мячи, вода, судья  игроков, финалистов и победителей ожидают подарки и сюрпризы от организаторов, спонсоров и партнеров турнира, а также многое другое  помимо этого, финалисты получат 50  скидку на участие в следующем турнире, а победители   бесплатное участие  заявки на турнир  вы можете оставить заявку на турнир на нашем официальном сайте  либо по телефону  375(33)3319500 (либо               )  также все организационные и интересующие вас вопросы по выше указанному номеру  следите за новостями и событиями турнира на всех официальных ресурсах организатора и информационных партнеров                 не пропустите, будет очень интересно! заявляйтесь, приглашайте знакомых теннисистов любителей и следите за новостями  наши регулярные брендовые турниры серии                успешно объединяют всех теннисистов беларуси  уважаемые участники! мы организовываем для вас лучшие турниры и будем рады видеть новых любителей тенниса! также будем рады видеть всех на нашем турнире в качестве зрителей                                                                                                                    ",label_тенис
78,"                                         в канун новогодних праздников приглашает всех любителей тенниса на заключительный в этом сезоне турнир в минскеприветствуем всех любителей тенниса, а также всех тех, кто ещ  ни разу не принимал участие в наших брендовых турнирах серии               ! уважаемые игроки! мы продолжаем принимать заявки на мужской парный любительский турнир по теннису серии                 место проведения  минск, спортивный клуб ""        "" (ул  е  полоцкой, 4)  покрытие кортов  хард  сроки проведения  14 12  жеребьевка  15 12    22 12  основной турнир  заявки на турнир  до 14 12  включительно вступительный взнос  60 руб  (с пары) вход для зрителей   бесплатнократкая информация  уважаемые игроки! организаторы всегда учитывают пожелания и предпочтения игроков о расписании игр основных сеток турнира  об удобном и желаемом времени, просьба сообщать организаторам до жеребьевки! всем участникам с первого круга предоставляются мячи, вода, судья  игроков, финалистов и победителей ожидают подарки и сюрпризы от организаторов, спонсоров и партнеров турнира, а также многое другое  помимо этого, финалисты получат 50  скидку на участие в следующем турнире, а победители   бесплатное участие  заявки на турнир  вы можете оставить заявку на турнир на нашем официальном сайте  либо по телефону  375(33)3319500 (либо               )  также все организационные и интересующие вас вопросы по выше указанному номеру  следите за новостями и событиями турнира на всех официальных ресурсах организатора и информационных партнеров                 не пропустите, будет очень интересно! заявляйтесь, приглашайте знакомых теннисистов любителей и следите за новостями  наши регулярные брендовые турниры серии                успешно объединяют всех теннисистов беларуси  уважаемые участники! мы организовываем для вас лучшие турниры и будем рады видеть новых любителей тенниса! также будем рады видеть всех на нашем турнире в качестве зрителей                                                                                                                    ",label_турнир
79,"22 декабря @ дворец детей и молод жи, 18 00   набор на бесплатное обучение акт ров театра      вход свободный! репост, чтобы не забыть        для тех, кто всегда хотел стать акт ром, но не было возможности  вот она возможность  бесплатное обучение в театральной студии ""открытое пространство""    количество мест ограничено     театр студия ""открытое пространство"" объявляет отбор в труппу  главным критерием является наличие желания творить и создавать бесконечно новое  с нашей стороны   разрушение границ и рамок, с вашей   духовная пища и живая энергия    вас ждут тренинги по пластике, речи и актерскому мастерству, участие в спектаклях и различных театральных фестивалях    желательный возраст  от 16 до 35 лет    на отбор вам необходимо подготовить    1  стихи (один на выбор)  маяковский, заболоцкий, хармс, олейников    2  прозу (одна на выбор)  толстой, левитин, брехт    3  монолог (один на выбор)  брехт, ибсен, вырыпаев       обязательная запись у консультанта   375296330522 (     )   полина    интересующую вас информацию вы можете узнать, связавшись с нашим консультантом         место встречи  дворец детей и молод жи  старовиленский тракт, 41",label_обучен
80,"22 декабря @ дворец детей и молод жи, 18 00   набор на бесплатное обучение акт ров театра      вход свободный! репост, чтобы не забыть        для тех, кто всегда хотел стать акт ром, но не было возможности  вот она возможность  бесплатное обучение в театральной студии ""открытое пространство""    количество мест ограничено     театр студия ""открытое пространство"" объявляет отбор в труппу  главным критерием является наличие желания творить и создавать бесконечно новое  с нашей стороны   разрушение границ и рамок, с вашей   духовная пища и живая энергия    вас ждут тренинги по пластике, речи и актерскому мастерству, участие в спектаклях и различных театральных фестивалях    желательный возраст  от 16 до 35 лет    на отбор вам необходимо подготовить    1  стихи (один на выбор)  маяковский, заболоцкий, хармс, олейников    2  прозу (одна на выбор)  толстой, левитин, брехт    3  монолог (один на выбор)  брехт, ибсен, вырыпаев       обязательная запись у консультанта   375296330522 (     )   полина    интересующую вас информацию вы можете узнать, связавшись с нашим консультантом         место встречи  дворец детей и молод жи  старовиленский тракт, 41",label_театр
81,"                          стартапыуправление кадрами организатор                     жизнь внутри стартапа  партнеры и командаприглашаем на встречу дискуссионного клуба               , которая пройдет 22 декабря в 14 00 в имагуру тема  жизнь внутри стартапа  партнеры и командавстреча будет полезна молодым командам, фаундерам и специалистам различных профилей, которые видят себя или уже работают внури стартапа спикерами выступят   виктория михневич (                    ), старший юрист белорусского офиса юридической фирмы         , глава сектора работы со стартапами  специализируется в вопросах корпоративного права, привлечения и сопровождения инвестиций, частного и венчурного капитала  ее опыт включает правовое сопровождение трансграничных сделок слияний и поглощений, проектов по созданию совместных предприятий в беларуси, разработку решений по корпоративному управлению, схем корпоративной реструктуризации, инвестиционных договоров, а также антимонопольное согласование сделок, юридический аудит (                   )   татьяна зубарева (                 ), юрист белорусского офиса юридической фирмы           специализируется в вопросах трудового права, включая консультирование по вопросам формирования штата работников и привлечения иностранной рабочей силы  татьяна также специализируется в вопросах интеллектуальной собственности, связанных с трудовыми отношениями (служебные произведения,    , коммерческая тайна)  регулярно консультирует клиентов по вопросам корпоративного права, в том числе создания дочерних обществ и открытия представительств иностранных организаций, а также по проектам в сфере слияний и поглощений вопросы, которые затронем на мероприятии взаимоотношения между основателями  о чем договориться на берегу и как в этом поможет не поможет право  подводные камни в трудовом праве, или о чем нужно знать при наборе роспуске команды защита прав на     как обеспечить максимальный объем прав компании на по, разработанное командой коммерческая тайна стартапа  необходимый минимум, типичные ошибки, полезные лайфхаки при подготовке документов мероприятие проходит при поддержке               вход бесплатный по предварительной регистрации регистрацияинфопартнеры",label_митап
82,"                          стартапыуправление кадрами организатор                     жизнь внутри стартапа  партнеры и командаприглашаем на встречу дискуссионного клуба               , которая пройдет 22 декабря в 14 00 в имагуру тема  жизнь внутри стартапа  партнеры и командавстреча будет полезна молодым командам, фаундерам и специалистам различных профилей, которые видят себя или уже работают внури стартапа спикерами выступят   виктория михневич (                    ), старший юрист белорусского офиса юридической фирмы         , глава сектора работы со стартапами  специализируется в вопросах корпоративного права, привлечения и сопровождения инвестиций, частного и венчурного капитала  ее опыт включает правовое сопровождение трансграничных сделок слияний и поглощений, проектов по созданию совместных предприятий в беларуси, разработку решений по корпоративному управлению, схем корпоративной реструктуризации, инвестиционных договоров, а также антимонопольное согласование сделок, юридический аудит (                   )   татьяна зубарева (                 ), юрист белорусского офиса юридической фирмы           специализируется в вопросах трудового права, включая консультирование по вопросам формирования штата работников и привлечения иностранной рабочей силы  татьяна также специализируется в вопросах интеллектуальной собственности, связанных с трудовыми отношениями (служебные произведения,    , коммерческая тайна)  регулярно консультирует клиентов по вопросам корпоративного права, в том числе создания дочерних обществ и открытия представительств иностранных организаций, а также по проектам в сфере слияний и поглощений вопросы, которые затронем на мероприятии взаимоотношения между основателями  о чем договориться на берегу и как в этом поможет не поможет право  подводные камни в трудовом праве, или о чем нужно знать при наборе роспуске команды защита прав на     как обеспечить максимальный объем прав компании на по, разработанное командой коммерческая тайна стартапа  необходимый минимум, типичные ошибки, полезные лайфхаки при подготовке документов мероприятие проходит при поддержке               вход бесплатный по предварительной регистрации регистрацияинфопартнеры",label_стартап
83,"                          хотим разделить с вами это радостное событие и приглашаем в гости на большой праздник!в программе розыгрыш рекламной игры ""цвет настроение   лето""шоу мыльных пузырейсеребряное шоувыступление снежинок балеринокпраздничный аквагримтворческая мастерская по изготовлению снежинокактивная зона ""волшебный снежокконкурсы и подаркитанцевальные коллективыждем вас друзья, 22 декабря в центре распродаж        , начало в 16 00,  на втором этаже в павильоне    18  вход свободный!!! как добраться ст м ""пушкинская"" (остановка со стороны г цы ""орбита"" и магазина ""        "")автобусы 107, 124 до остановки ""невский переулок""ст м  ""институт культуры"" (остановка со стороны бц ""      "" и дома быта)автобусы 6, 32с, 49, 101 до остановки ""ул минина""троллейбусы 8, 63, 64 до остановки ""ул минина""ст м  ""михалово"" (остановка со стороны магазина ""брусн чка"")автобус 84 до остановки ""невский переулок""                                                                                                                   ",label_ден
84,"                          хотим разделить с вами это радостное событие и приглашаем в гости на большой праздник!в программе розыгрыш рекламной игры ""цвет настроение   лето""шоу мыльных пузырейсеребряное шоувыступление снежинок балеринокпраздничный аквагримтворческая мастерская по изготовлению снежинокактивная зона ""волшебный снежокконкурсы и подаркитанцевальные коллективыждем вас друзья, 22 декабря в центре распродаж        , начало в 16 00,  на втором этаже в павильоне    18  вход свободный!!! как добраться ст м ""пушкинская"" (остановка со стороны г цы ""орбита"" и магазина ""        "")автобусы 107, 124 до остановки ""невский переулок""ст м  ""институт культуры"" (остановка со стороны бц ""      "" и дома быта)автобусы 6, 32с, 49, 101 до остановки ""ул минина""троллейбусы 8, 63, 64 до остановки ""ул минина""ст м  ""михалово"" (остановка со стороны магазина ""брусн чка"")автобус 84 до остановки ""невский переулок""                                                                                                                   ",label_рожден
85,"к рмаш на каляды  вял к  гасц ны двор      где?   площадь свободы, минск    с 24 декабря 2018 г  по 5 января 2019 г    время работы   будние дни   с 14 00 до 23 00   в выходные и праздничные   с 12 00 до 23 00     в сердце старого минска   на площади свободы, будет организована ярмарка, которая воссоздаст атмосферу, которая царила на этом месте столетия назад  ведь еще недавно эта площадь называлась  высок  рынак   в этом году здесь снова закипит торговля и у минчан будет больше поводов не проводить зимние вечера дома у телевизора    площадь свободы хочет вас удивить     собственным рождественским меню от каждого участника      корта  как и 100 лет назад, участникам придется соревноваться друг с другом за внимание гостей ярмарки     барными картами зимних напитков от лучших барменов города  не менее 10 видов пуншей, грогов на основе чешского биттер ликера или виски, глинтвейны, коньяк, и многое другое     вкусом и ароматом выпечки  запахи ванили и корицы покроют минск от немиги до троицкого предместья     невероятно пушистыми  лками из дании  будет организован  лочный базар      теплой ламповой  зимней сценой  специально созданная площадка в виде ретро телевизора позволит устраивать концерты и другие развлечения каждый вечер независимо от погоды          вход свободный! репост, чтобы не забыть  ",label_ярмарк
86,"                          новогодний маркет в трц грин сити приглашает всех за волшебством с 15 декабря  по 31 декабря  все самое новогоднее, ароматное теплое и сказочное для вашего праздника мы собрали в одном месте елки и декорвсей семьей вы сможете прогуляться среди красочных прилавков с яркими игрушками, гирляндами, предметами интерьера и украшениями ручной работы  кстати, если вы еще не определились какая елка достойна быть гостьей на вашем празднике, то вы сможете выбрать ее у нас, а венок из еловых веток отлично дополнит праздничный дизайн вашего дома угощенияименно у нас вам следует забыть о запретах и осуществить свои самые смелые кондитерские фантазии  для большого новогоднего маркета угощения подыскивали самые искуш нные сладкоежки  у нас вы найдете все  от шоколада, конфет и пряников, до сладких наборов красотачудо в подарок для каждой, кто готов составить конкуренцию звездочке на макушке новогодней елки  подарочные сертификаты на приобретение бьюти средств, косметические наборы, эфирные масла и многое другое  мы уверены  вы встретите новый год ослепительно красивой!подаркимы знаем из чего состоит праздник и что можно подарить близким  сувениры, детские игрушки, блокноты, маски, новогодние костюмы, хлопушки и бенгальские огни  обратите внимание что все подарки и покупки можно упаковать и красочно оформить здесь же, вам осталось только прийти ждем вас всей семь й на нашем  новогоднем маркете в трц грин сити по адресу  ул  притыцкого 156 следить за новостями  новогоднего маркета  можно на сайте,  а также в            подписывайтесь и следите за тем, что ожидает вас на новогоднем маркете в рамках большого новогоднего маркета в трц грин сити будет организована творческая зона мастер классов каждые выходные с 15 по 31 декабря вы можете зарегистрироваться и провести приятно время, изготовив своими руками чудесные красивые подарки, сувениры и приятные вещи для себя и своих близких!1  мастер класс ""изготовление новогоднего подсвечника в экостиле""  шишки, желуди, дерево и свеча из вощины  записаться2  мастер класс ""новогодняя открытка  пейзаж""  арт студия ирины брежневой  записаться3  мастер класс ""новогодняя открытка  падающий снег""  арт студия ирины брежневой  записаться4  мастер класс ""валяние из шерсти  свинки магнитики""  арт студия ирины брежневой  записаться5  мастер класс ""изготовление мыла в шерстяной шубке ""свинка""  студия          записаться6  мастер класс ""новогодние майки""  арт студия ирины брежневой  записатьсярегистрация обязательна!желаем вам новогоднего настроения и чуда этой зимой!ждем вас всей семь й на большом новогоднем маркете в трц грин сити по адресу  ул  притыцкого 156, с 10 00 до 22 00дата  15 декабря   31 декабрявремя  10 00 22 00место  трц грин сити, 2 этажвозрастное ограничение  0 вход свободный!стать партнером мероприятия       @          375 29 3489569 375 44 530 59 45                                                                                                                   ",label_маркет
87,"                          23 декабря в 13 00!новогодний детский утренник во фрайдис бесплатно!!!все ближе и ближе главный и самый долгожданный праздник   новый год! волшебство, чудеса, подарки, множество сюрпризов и неожиданностей ждут вас и ваших малышей на новогоднем утреннике во фрайдис!развлекательная программа доставит детям много радости и сюрпризов под новый год! аквагрим, аниматор, диджей, фотограф, дискотека  множество конкурсов и танцев ждет наших маленьких гостей подробности на сайте или по номеру  375 (4473) 131 28                                                                                                                   ",label_дет
88,"                          23 декабря в 13 00!новогодний детский утренник во фрайдис бесплатно!!!все ближе и ближе главный и самый долгожданный праздник   новый год! волшебство, чудеса, подарки, множество сюрпризов и неожиданностей ждут вас и ваших малышей на новогоднем утреннике во фрайдис!развлекательная программа доставит детям много радости и сюрпризов под новый год! аквагрим, аниматор, диджей, фотограф, дискотека  множество конкурсов и танцев ждет наших маленьких гостей подробности на сайте или по номеру  375 (4473) 131 28                                                                                                                   ",label_праздник
89,"                          цэнтральная навуковая б бл ятэка  мя якуба коласа нан беларус  запрашае 18 снежня 2018 г  у 15 00 на прэзентацыю зборн ка  евангельская царква беларус   г сторыя   сучаснасць  (выпуск       ) зборн к  евангельская царква беларус   г сторыя   сучаснасць  выдаецца з 2014 г  на с ння выйшла тры тамы матэрыяла  (2014, 2016   2018 гг ), як я адлюстро ваюць г сторыю беларускага   заходнее рапейскага пратэстантызму трэц  выпуск  евангельскай царквы беларус     вын к правядзення     м жнароднай навукова практычнай канферэнцы   евангельская царква беларус   г сторыя   сучаснасць (м нск, 9 снежна 2017 г ) , прысвечанай 500 годдзю рэфармацы    500 годдзю беларускай б бл    абодва гэтыя юб ле  шырока адзначал ся   беларус  на працягу 2017 г  у гэты выпуск  увайшл  артыкулы беларуск х   замежных а тара , як я прадста ляюць  нстытут г сторы  нацыянальнай акадэм   навук беларус , беларуск  дзяржа ны  н верс тэт, полацк  дзяржа ны  н верс тэт, гомельск  дзяржа ны  н верс тэт  мя ф  скарыны, базельск   н верс тэт,  нстытут г сторы  л твы, ун верс тэт каз м ра вял кага   быдгашчы, м нскую багасла скую сем нарыю саюза ехб у беларус , тэалаг чны  нстытут хве (г  м нск), вышэйшую баптысцкую тэалаг чную сем нарыю   варшаве    нш у тамах зборн ка асвятляюцца важныя старонк  г сторы  беларускай   е рапейскай рэфармацы , б бл   ф  скарыны, а таксама пратэстанцкай царквы беларус   увазе чытача прапануюцца як б яграф чныя даследаванн , так   панарамныя г старычныя агляды пэ ных перыяда  у г сторы  пратэстантызму  закранаюцца пытанн  м жканфес йных аднос на , сувязя  пратэстата  з беларуск м нацыянальным рухам, сучаснага разв цця пратэстанцк х цэрква  у беларус    многае  ншае да мерапрыемства прымеркавана выстава кн г з фонда  цэнтральнай навуковай б бл ятэк   мя якуба коласа нан беларус   на  й прадста лены прыжыцц выя выданн  м  лютэра   ф  меланхтона, творы эразма ратэрдамскага, б бл я марц на лютэра (1675)    нш запрашаем ус х жадаючых у  нфармацыйна выставачны цэнтр цнб нан беларус (вул  сурганава, 15)  кантактная  нфармацыя   ( 375 17) 284 18 39 андрэй уладз м рав ч унучак,  нстытут г сторы  нан беларус  ( 375 17) 284 10 12 аляксандр в ктарав ч сцефанов ч, цнб нан беларус                                                                                                                    ",label_презентац
90,"                          минский тракторный завод приглашает на новогоднюю ярмарку!новогодняя ярмарка  калядная веска  начнет свою работу 20 декабря рядом с музеем мтз по ул  долгобродской, 35 в минске  приближается новый год, а это значит, что все мы ждем волшебства и чудес  минский тракторный завод сердечно поздравляет вас с наступающими праздниками и приглашает заглянуть в сказочную  калядную в ску     здесь вы окунетесь в атмосферу рождественского чуда и волшебства сказочного леса  вас встретят герои любимых сказок и мультфильмов, а праздничное настроение подарят световая иллюминация и декорации, созданные руками тракторозаводцев   ежедневно с 12 00 до 22 00 на новогодней ярмарке детей и взрослых будут ждать культурно развлекательные и спортивные мероприятия, детские игровые площадки   детишек приятно порадуют розыгрыши призов и подарков, аниматоры и ростовые куклы  в гостях у настоящего кузнеца ручной ковки вы сможете отчеканить волшебную монетку  на удачу , в торговых лавках найдете памятные сувениры для родных и друзей   посетителей новогодней ярмарки согреют горячий глинтвейн в дизайнерских кружках, чай из самовара и ароматный кофе     в торговых павильонах с белорусским радушием вам предложат отведать аппетитный шашлык, наваристую уху, ароматные домашние колбаски, фирменные пирожки и драники, пельмени и блины  для сладкоежек   медовые пряники, шоколадные зайчики, конфеты и многое другое уважаемые жители и гости столицы! уважаемые тракторозаводчане! приглашаем в новогоднюю сказку!                                                                                                                   ",label_ярмарк
91,"                              митап организатор                     декабрьская встреча дискуссионного клубас удовольствием приглашаем на встречу                   , посвященную венчурной экосистеме литвы спикером выступит                ,                (                                 ) на мероприятии         поделится с аудиториейличным опыт работы в таких компаниях, как         ,               ,        и будущими планами интересными инсайдами и лайфхаки для инвесторов и стартапов чего стоит избегать, когда запускаешь свой стартап обзором венчурной и стартап экоситемы литвы в конце вечера вас ждем               (   ) на русском языке встреча будет полезна, бизнес ангелам, инвесторам, начинающим и продвинутым стартаперам  рабочий язык   английский литовская сеть бизнес ангелов (      ) взращивает бизнес ангелов через общение, мероприятия, нетворкинг, совместные сделки как на местном уровне, так и по всей северной европе, объединяя состоятельных людей, успешных предпринимателей и руководителей, которые интересуются ангельскими инвестициями, заинтересованы в том, чтобы делиться своими знаниями и взаимодействовать с новыми предпринимателями  посредством ежемесячных мероприятий по питчингу        способствует кооперации стартапов и  бизнес ангелов из стран балтии и северной европы  для инвесторов сеть является платформой для облегчения сделок, создания комьюнити и представления своих интересов основные направления деятельности        нетворкинг и облегчение потока стартап сделок с помощью ежемесячных мероприятийпредставление интересов частных инвесторов через постоянный диалог с государственными чиновниками и государственными учреждениямисовместное использование инструментов, правовых рамок и знаний с целью привлечения и обучения новых инвесторов ангелов мероприятие проходит при поддержке              вход бесплатный по предварительной регистрации регистрацияинфопартнеры",label_митап
92,"                              митап организатор                     декабрьская встреча дискуссионного клубас удовольствием приглашаем на встречу                   , посвященную венчурной экосистеме литвы спикером выступит                ,                (                                 ) на мероприятии         поделится с аудиториейличным опыт работы в таких компаниях, как         ,               ,        и будущими планами интересными инсайдами и лайфхаки для инвесторов и стартапов чего стоит избегать, когда запускаешь свой стартап обзором венчурной и стартап экоситемы литвы в конце вечера вас ждем               (   ) на русском языке встреча будет полезна, бизнес ангелам, инвесторам, начинающим и продвинутым стартаперам  рабочий язык   английский литовская сеть бизнес ангелов (      ) взращивает бизнес ангелов через общение, мероприятия, нетворкинг, совместные сделки как на местном уровне, так и по всей северной европе, объединяя состоятельных людей, успешных предпринимателей и руководителей, которые интересуются ангельскими инвестициями, заинтересованы в том, чтобы делиться своими знаниями и взаимодействовать с новыми предпринимателями  посредством ежемесячных мероприятий по питчингу        способствует кооперации стартапов и  бизнес ангелов из стран балтии и северной европы  для инвесторов сеть является платформой для облегчения сделок, создания комьюнити и представления своих интересов основные направления деятельности        нетворкинг и облегчение потока стартап сделок с помощью ежемесячных мероприятийпредставление интересов частных инвесторов через постоянный диалог с государственными чиновниками и государственными учреждениямисовместное использование инструментов, правовых рамок и знаний с целью привлечения и обучения новых инвесторов ангелов мероприятие проходит при поддержке              вход бесплатный по предварительной регистрации регистрацияинфопартнеры",label_инвестиц
93,"                              митап организатор                     декабрьская встреча дискуссионного клубас удовольствием приглашаем на встречу                   , посвященную венчурной экосистеме литвы спикером выступит                ,                (                                 ) на мероприятии         поделится с аудиториейличным опыт работы в таких компаниях, как         ,               ,        и будущими планами интересными инсайдами и лайфхаки для инвесторов и стартапов чего стоит избегать, когда запускаешь свой стартап обзором венчурной и стартап экоситемы литвы в конце вечера вас ждем               (   ) на русском языке встреча будет полезна, бизнес ангелам, инвесторам, начинающим и продвинутым стартаперам  рабочий язык   английский литовская сеть бизнес ангелов (      ) взращивает бизнес ангелов через общение, мероприятия, нетворкинг, совместные сделки как на местном уровне, так и по всей северной европе, объединяя состоятельных людей, успешных предпринимателей и руководителей, которые интересуются ангельскими инвестициями, заинтересованы в том, чтобы делиться своими знаниями и взаимодействовать с новыми предпринимателями  посредством ежемесячных мероприятий по питчингу        способствует кооперации стартапов и  бизнес ангелов из стран балтии и северной европы  для инвесторов сеть является платформой для облегчения сделок, создания комьюнити и представления своих интересов основные направления деятельности        нетворкинг и облегчение потока стартап сделок с помощью ежемесячных мероприятийпредставление интересов частных инвесторов через постоянный диалог с государственными чиновниками и государственными учреждениямисовместное использование инструментов, правовых рамок и знаний с целью привлечения и обучения новых инвесторов ангелов мероприятие проходит при поддержке              вход бесплатный по предварительной регистрации регистрацияинфопартнеры",label_бизнес
94,"                              митап организатор                     декабрьская встреча дискуссионного клубас удовольствием приглашаем на встречу                   , посвященную венчурной экосистеме литвы спикером выступит                ,                (                                 ) на мероприятии         поделится с аудиториейличным опыт работы в таких компаниях, как         ,               ,        и будущими планами интересными инсайдами и лайфхаки для инвесторов и стартапов чего стоит избегать, когда запускаешь свой стартап обзором венчурной и стартап экоситемы литвы в конце вечера вас ждем               (   ) на русском языке встреча будет полезна, бизнес ангелам, инвесторам, начинающим и продвинутым стартаперам  рабочий язык   английский литовская сеть бизнес ангелов (      ) взращивает бизнес ангелов через общение, мероприятия, нетворкинг, совместные сделки как на местном уровне, так и по всей северной европе, объединяя состоятельных людей, успешных предпринимателей и руководителей, которые интересуются ангельскими инвестициями, заинтересованы в том, чтобы делиться своими знаниями и взаимодействовать с новыми предпринимателями  посредством ежемесячных мероприятий по питчингу        способствует кооперации стартапов и  бизнес ангелов из стран балтии и северной европы  для инвесторов сеть является платформой для облегчения сделок, создания комьюнити и представления своих интересов основные направления деятельности        нетворкинг и облегчение потока стартап сделок с помощью ежемесячных мероприятийпредставление интересов частных инвесторов через постоянный диалог с государственными чиновниками и государственными учреждениямисовместное использование инструментов, правовых рамок и знаний с целью привлечения и обучения новых инвесторов ангелов мероприятие проходит при поддержке              вход бесплатный по предварительной регистрации регистрацияинфопартнеры",label_нетворкинг
95," 18 декабря в 20 00 состоится бесплатно занятие по айкидо       айкидо   популярное боевое искусство, совмещает в себе боевое искусство и философию          инструктор ковган татьяна       отдел по работе с клиентами     375 44 505 65 95 (     ,         )    375 29 700 11 34 ",label_тренировк
96," 18 декабря в 20 00 состоится бесплатно занятие по айкидо       айкидо   популярное боевое искусство, совмещает в себе боевое искусство и философию          инструктор ковган татьяна       отдел по работе с клиентами     375 44 505 65 95 (     ,         )    375 29 700 11 34 ",label_айкид
97,"                          грошы як культурны артэфакт  месца дызайну   г сторы 18 снежня 2018,18 30л таратурны музей макс ма багданов ча (м нск, вул  м  багданов ча, 7а)запрашаем на адкрытую дыскус ю  грошы як культурны артэфакт  месца дызайну   г сторы  !у межах дыскус   адбудзецца прэзентацыя манаграф   ксен   шталянковай, прысвечанай дызайну беларуск х грошай  запрошаны эксперт   уладз м р уладз м рав ч голубе , дацэнт          праграмы  в зуальны дызайн   медыя  е рапейскага гуман тарнага  н верс тэта, сябар беларускага саюза дызайнера    беларускага саюза мастако  уваход вольны пра кн гу манаграф я прадста ляе даследаванне в зуальнага дызайну папяровых грошай, як я цыркулявал  на беларуск х тэрыторыях у 1917 2016 гг  мэтай даследавання з я ляецца спроба канцэптуал заваць з дапамогай анал зу нацыянальных наратыва , выкарыстаных у дызайне банкнот, камун каты ны патэнцыял грошай, адлюстраваць  дэю беларускасц  за апошн я 100 гадо   сярод асно ных пытання , як я разглядае а тарка, можна адзначыць наступныя  хто вызначае нацыянальныя наратывы, адлюстраванныя   дызайне папяровых грошай? як розныя выпуск  грошай рэпрэзентуюць беларусь? як я нацыянальныя наратывы аказваюцца больш эфекты ным    дызайне папяровых грошай? у кн зе прадста лены пара нальны анал з беларуск х рубл   з грашыма л твы, укра ны, польшчы   рас    кн га будзе ц кавай як спецыял стам у гал не дызайну, г сторы    в зуальных даследавання , так   шырокай а дыторы    мпрэза ажыцц  лена пры падтрымцы дзяржа нага музея г сторы  беларускай л таратуры, грамадскай культурн цкай кампан    будзьма беларусам !    грамадскага аб яднання  саюз беларуск х п сьменн ка                                                                                                                        ",label_презентац
98,"      блокчейн в финтехе  перспективы и монетизация   финтех митап           19 декабря в минске пройдет митап   10 по финтех тематике  это бесплатное мероприятие, которое проводит корпоративный акселератор белгазпромбанка (      )     блокчейн   наиболее обсуждаемая и хайповая технология, имеющая хорошие перспективы использования в финтехе  государственные организации,  предприниматели, банки, инвесторы не просто интересуются, но и вкладывают значительные ресурсы  кроме того, игроки тестируют внедрения и работают над изменением законодательства   на  митапе мы собрали спикеров, работающих по разные стороны  баррикад ,  чтобы взглянуть на блокчейн с разных позиций,  обсудить с экспертами возможности применения блокчейна в финтехе и то, как на этом заработать     спикерами выступят       ольга полещук,   старший преподаватель и координатор программы обучения ""криптовалюты и деривативы"" ипк и пк бнту   она расскажет     о будущем технологии блокчейн  есть ли жизнь после криптозимы?      текущие перспективы криптовалютного рынка     блокчейн и традиционный бизнес   случится ли любовь?   когда блокчейн спасет мир? причины, препятствующие внедрению технологии  нерешенные проблемы масштабируемости и производительности существующих систем       повсеместное внедрение инфраструктуры и сервисов на блокчейне  фантазии крипто энтузиастов или реальность ближайшего будущего?      татьяна кутынко,   бизнес аналитик оао ""бпс сбербанк"", расскажет         о возможностях и ограничениях блокчейна в банковском секторе       потенциальные возможности монетизации блокчейн и их эффективность     блокчейн для инфраструктурной оптимизации     межотраслевое взаимодействие в сфере блокчейн   совет владельцев удостоверяющих узлов         вадим маковский,   с  ,         , расскажет    о         криптовалютном кошельке      как мы разрабатывали продукт на различных блокчейнах   как заработать на блокчейне       когда  19 декабря в 18 00    где   (   !)   академия шаг, минск, ул  к  маркса, 32, конференц зал на третьем этаже (пять минут ходьбы от станции метро ""октябрьская купаловская"")       вход свободный, но регистрация обязательна!    ссылка для регистрации        время события  среда, декабрь 19, 2018   18 00 до 21 00место  минск, ул  к  маркса, 32,тип события  событие          тэги                                                                                                     ",label_блокчейн
99,"      блокчейн в финтехе  перспективы и монетизация   финтех митап           19 декабря в минске пройдет митап   10 по финтех тематике  это бесплатное мероприятие, которое проводит корпоративный акселератор белгазпромбанка (      )     блокчейн   наиболее обсуждаемая и хайповая технология, имеющая хорошие перспективы использования в финтехе  государственные организации,  предприниматели, банки, инвесторы не просто интересуются, но и вкладывают значительные ресурсы  кроме того, игроки тестируют внедрения и работают над изменением законодательства   на  митапе мы собрали спикеров, работающих по разные стороны  баррикад ,  чтобы взглянуть на блокчейн с разных позиций,  обсудить с экспертами возможности применения блокчейна в финтехе и то, как на этом заработать     спикерами выступят       ольга полещук,   старший преподаватель и координатор программы обучения ""криптовалюты и деривативы"" ипк и пк бнту   она расскажет     о будущем технологии блокчейн  есть ли жизнь после криптозимы?      текущие перспективы криптовалютного рынка     блокчейн и традиционный бизнес   случится ли любовь?   когда блокчейн спасет мир? причины, препятствующие внедрению технологии  нерешенные проблемы масштабируемости и производительности существующих систем       повсеместное внедрение инфраструктуры и сервисов на блокчейне  фантазии крипто энтузиастов или реальность ближайшего будущего?      татьяна кутынко,   бизнес аналитик оао ""бпс сбербанк"", расскажет         о возможностях и ограничениях блокчейна в банковском секторе       потенциальные возможности монетизации блокчейн и их эффективность     блокчейн для инфраструктурной оптимизации     межотраслевое взаимодействие в сфере блокчейн   совет владельцев удостоверяющих узлов         вадим маковский,   с  ,         , расскажет    о         криптовалютном кошельке      как мы разрабатывали продукт на различных блокчейнах   как заработать на блокчейне       когда  19 декабря в 18 00    где   (   !)   академия шаг, минск, ул  к  маркса, 32, конференц зал на третьем этаже (пять минут ходьбы от станции метро ""октябрьская купаловская"")       вход свободный, но регистрация обязательна!    ссылка для регистрации        время события  среда, декабрь 19, 2018   18 00 до 21 00место  минск, ул  к  маркса, 32,тип события  событие          тэги                                                                                                     ",label_финтех
100,"      блокчейн в финтехе  перспективы и монетизация   финтех митап           19 декабря в минске пройдет митап   10 по финтех тематике  это бесплатное мероприятие, которое проводит корпоративный акселератор белгазпромбанка (      )     блокчейн   наиболее обсуждаемая и хайповая технология, имеющая хорошие перспективы использования в финтехе  государственные организации,  предприниматели, банки, инвесторы не просто интересуются, но и вкладывают значительные ресурсы  кроме того, игроки тестируют внедрения и работают над изменением законодательства   на  митапе мы собрали спикеров, работающих по разные стороны  баррикад ,  чтобы взглянуть на блокчейн с разных позиций,  обсудить с экспертами возможности применения блокчейна в финтехе и то, как на этом заработать     спикерами выступят       ольга полещук,   старший преподаватель и координатор программы обучения ""криптовалюты и деривативы"" ипк и пк бнту   она расскажет     о будущем технологии блокчейн  есть ли жизнь после криптозимы?      текущие перспективы криптовалютного рынка     блокчейн и традиционный бизнес   случится ли любовь?   когда блокчейн спасет мир? причины, препятствующие внедрению технологии  нерешенные проблемы масштабируемости и производительности существующих систем       повсеместное внедрение инфраструктуры и сервисов на блокчейне  фантазии крипто энтузиастов или реальность ближайшего будущего?      татьяна кутынко,   бизнес аналитик оао ""бпс сбербанк"", расскажет         о возможностях и ограничениях блокчейна в банковском секторе       потенциальные возможности монетизации блокчейн и их эффективность     блокчейн для инфраструктурной оптимизации     межотраслевое взаимодействие в сфере блокчейн   совет владельцев удостоверяющих узлов         вадим маковский,   с  ,         , расскажет    о         криптовалютном кошельке      как мы разрабатывали продукт на различных блокчейнах   как заработать на блокчейне       когда  19 декабря в 18 00    где   (   !)   академия шаг, минск, ул  к  маркса, 32, конференц зал на третьем этаже (пять минут ходьбы от станции метро ""октябрьская купаловская"")       вход свободный, но регистрация обязательна!    ссылка для регистрации        время события  среда, декабрь 19, 2018   18 00 до 21 00место  минск, ул  к  маркса, 32,тип события  событие          тэги                                                                                                     ",label_митап
101,"                          для всех гостей            каждую пятницу  и субботу  живая музыка и диджей сет только мировые хиты в           !!! а те, кто не настроен зажигать на танцполе, могут сыграть партию в боулинг или бильярд вход свободный  начало в 20 00дополнительная информация и бронь столиков после 16 00   375 17 203 90 23 (гор ) 375 29 5555  153 (мтс)                                                                                                                  ",label_вечеринк
102,"                          для всех гостей            каждую пятницу  и субботу  живая музыка и диджей сет только мировые хиты в           !!! а те, кто не настроен зажигать на танцполе, могут сыграть партию в боулинг или бильярд вход свободный  начало в 20 00дополнительная информация и бронь столиков после 16 00   375 17 203 90 23 (гор ) 375 29 5555  153 (мтс)                                                                                                                  ",label_музык
103,"                          як пав нны выглядаць помн к  г старычным асобам? помн к   гэта твор мастацтва ц  г старычны фотаздымак?гэтк я   падобныя да  х пытанн  звычайна  зн каюць падчас грамадскага абмеркавання кожнага новага праекта манументальнага скульптурнага твора  хто можа даць на  х адказы? здавалася б, што дакладныя адказы маюць скульптары, як я ствараюць помн к ,   г сторык , як я вывучаюць м ну шчыну  але на практыцы, погляды скульптара    г сторыка  часта вельм  адрозн ваюцца гало ная мэта круглага стала  г сторыя   скульптуры  даць магчымасць навуко цам   мастакам абмеркаваць  снуючыя падыходы да  васаблення беларускай г сторы    манументальных помн ках   паспрабаваць выпрацаваць агульныя падыходы, да таго, як жа пав нны выглядаць помн к  г старычны асобам?мадэратары сустрэчы  м калай плав нск , кандыдат г старычных навук   сяргей агана , скульптар, член га бсм, супрацо н к мемарыяльнага музея майстэрн  з    азгура уваход вольнытэл   нфа   375 17 3800632                                                                                                                   ",label_кругл
104,"                          як пав нны выглядаць помн к  г старычным асобам? помн к   гэта твор мастацтва ц  г старычны фотаздымак?гэтк я   падобныя да  х пытанн  звычайна  зн каюць падчас грамадскага абмеркавання кожнага новага праекта манументальнага скульптурнага твора  хто можа даць на  х адказы? здавалася б, што дакладныя адказы маюць скульптары, як я ствараюць помн к ,   г сторык , як я вывучаюць м ну шчыну  але на практыцы, погляды скульптара    г сторыка  часта вельм  адрозн ваюцца гало ная мэта круглага стала  г сторыя   скульптуры  даць магчымасць навуко цам   мастакам абмеркаваць  снуючыя падыходы да  васаблення беларускай г сторы    манументальных помн ках   паспрабаваць выпрацаваць агульныя падыходы, да таго, як жа пав нны выглядаць помн к  г старычны асобам?мадэратары сустрэчы  м калай плав нск , кандыдат г старычных навук   сяргей агана , скульптар, член га бсм, супрацо н к мемарыяльнага музея майстэрн  з    азгура уваход вольнытэл   нфа   375 17 3800632                                                                                                                   ",label_стол
105,"                          ""рождество в кругу семьи"" 25 декабря в 11 00дорогие друзья!церковь ""семья божья"" приглашает вас провести время в т плой душевной атмосфере на празднике ""рождество в кругу семьи"" мы жд м всех желающих погрузиться в события рождественской ночи, раскрыть для себя смысл рождества, насладиться красотой творчества, посвящ нного богу приятным дополнением будут сюрпризы и вкусные угощения 25 декабря в 11 00мы ждем вас по адресу  уручье, ул  ф  скорины 51 2(вход возле остановки 27 и 64 автобусов "" сосновый бор"")                                                                                                                    ",label_праздник
106,"                          расписание  24 декабря 11 00 15 0025 декабря 11 00 15 00за неделю до нового года, любимый дедушка мороз решил собрать всех всех своих друзей в софатэкс! повстречаться с дедом морозом перед самым волшебным днем в году можно будет в самом уютном месте, магазине чехлов для мебели софатэкс, где тепло и по домашнему спокойно  спокойно, но только для взрослых   детки будут радостно кружиться с дедом морозом в хороводе, рассказывать ему стихотворения и конечно же свои заветные желания! и пока дети веселятся с дедом морозом, родители могут выбрать подарочки себе и своим близким!все знают, как сложно выбраться деду морозу из своей мастерской прямо перед новым годом, но он сделает исключение и проведет время со своими друзьями  ты же его друг, верно? тогда приходи 24 и 25 декабря в софатэкс (но только не проспи  сани прилетают ровно в 11!)дед мороз не отпустит никого с пустыми руками   каждому вручит подарок! выслушает каждое желание   но взамен нужно будет порадовать его стишком  дедушка очень любит стихотворения!приходи и бери своих друзей! место встречи с дедом морозом   магазин софатэкс в тц зеркало (ул в хоружей 6, вход с улицы   розовая вывеска  софатэкс )добраться можно автобусы  19, 24, 25, 29, 44, 59, 91, 136 троллейбусы  12, 22, 29, 40 до остановки комаровский рыноклибо трамваи 1, 5, 6, 11автобусы 100, 115эметро до остановки пл якуба колоса магазин  софатэкс , г минск, ул  веры хоружей 624 25 декабря 2018г с 11 00 по 15 00вход свободный!любую информацию можно получить по телефону  375(33) 333 00 66 или на сайте                                                                                                                              ",label_дет
107,"                          расписание  24 декабря 11 00 15 0025 декабря 11 00 15 00за неделю до нового года, любимый дедушка мороз решил собрать всех всех своих друзей в софатэкс! повстречаться с дедом морозом перед самым волшебным днем в году можно будет в самом уютном месте, магазине чехлов для мебели софатэкс, где тепло и по домашнему спокойно  спокойно, но только для взрослых   детки будут радостно кружиться с дедом морозом в хороводе, рассказывать ему стихотворения и конечно же свои заветные желания! и пока дети веселятся с дедом морозом, родители могут выбрать подарочки себе и своим близким!все знают, как сложно выбраться деду морозу из своей мастерской прямо перед новым годом, но он сделает исключение и проведет время со своими друзьями  ты же его друг, верно? тогда приходи 24 и 25 декабря в софатэкс (но только не проспи  сани прилетают ровно в 11!)дед мороз не отпустит никого с пустыми руками   каждому вручит подарок! выслушает каждое желание   но взамен нужно будет порадовать его стишком  дедушка очень любит стихотворения!приходи и бери своих друзей! место встречи с дедом морозом   магазин софатэкс в тц зеркало (ул в хоружей 6, вход с улицы   розовая вывеска  софатэкс )добраться можно автобусы  19, 24, 25, 29, 44, 59, 91, 136 троллейбусы  12, 22, 29, 40 до остановки комаровский рыноклибо трамваи 1, 5, 6, 11автобусы 100, 115эметро до остановки пл якуба колоса магазин  софатэкс , г минск, ул  веры хоружей 624 25 декабря 2018г с 11 00 по 15 00вход свободный!любую информацию можно получить по телефону  375(33) 333 00 66 или на сайте                                                                                                                              ",label_праздник
108,"                          академия молодых родителей                                                                                                               территория семьи приглашает на встречу для будущих родителей! 23  декабря  2018 в                 это информационно обучающий проект, который объединяет в себе образовательную, познавательную и развлекательную миссию для молодых родителей и семейных пар, которые планируют завести детей и находятся в приятном ожидании в рамках встречи вы найдете для себя много полезной информации лучшие специалисты минска дадут вам рекомендации по основным вопросам, касающимся беременностиродовгрудного вскармливаниявстрече малыша так же можно будет принять участие в интерактиве и задать вопросы нашим спикерам и, конечно познакомиться с программой обучения в  академии молодых родителей  наши спикеры на 23 декабря  сербина елена григрьевна   врач педиатр 1 й квалификационной категории  тема выступления  первые дни вместе   мед центр  мед арт ешенко анастасия валерьевна   враш акушер гинеколог 1 й квалификационной категории, кандидат медицинских наук  зав кафедрой рнпц  мать и дитя   тема выступления  легкие роды   подготовка в советах и вопросах  мед центр  мед арт юлия пальчевская   сертифицированный консультант по гв  тема выступления  кормим грудью правильно ксения вятская   фуд  коуч и автор проекта  мамина ежа   тема выступления  о еде полезной и вредной  всех участников ждут призы, подарки, и, конечно, только ценная и полезная информация  наша встреча состоится  23  декабря  2018 в конференц зале  форум  отеля                 по адресу  г  минск, ул ленина, 50 бесплатно при условии предварительной регистрации!по телефону    375 29 107 17 14возможна регистрация по ссылке                                                                                                                     ",label_лекц
109,"                          академия молодых родителей                                                                                                               территория семьи приглашает на встречу для будущих родителей! 23  декабря  2018 в                 это информационно обучающий проект, который объединяет в себе образовательную, познавательную и развлекательную миссию для молодых родителей и семейных пар, которые планируют завести детей и находятся в приятном ожидании в рамках встречи вы найдете для себя много полезной информации лучшие специалисты минска дадут вам рекомендации по основным вопросам, касающимся беременностиродовгрудного вскармливаниявстрече малыша так же можно будет принять участие в интерактиве и задать вопросы нашим спикерам и, конечно познакомиться с программой обучения в  академии молодых родителей  наши спикеры на 23 декабря  сербина елена григрьевна   врач педиатр 1 й квалификационной категории  тема выступления  первые дни вместе   мед центр  мед арт ешенко анастасия валерьевна   враш акушер гинеколог 1 й квалификационной категории, кандидат медицинских наук  зав кафедрой рнпц  мать и дитя   тема выступления  легкие роды   подготовка в советах и вопросах  мед центр  мед арт юлия пальчевская   сертифицированный консультант по гв  тема выступления  кормим грудью правильно ксения вятская   фуд  коуч и автор проекта  мамина ежа   тема выступления  о еде полезной и вредной  всех участников ждут призы, подарки, и, конечно, только ценная и полезная информация  наша встреча состоится  23  декабря  2018 в конференц зале  форум  отеля                 по адресу  г  минск, ул ленина, 50 бесплатно при условии предварительной регистрации!по телефону    375 29 107 17 14возможна регистрация по ссылке                                                                                                                     ",label_дет
110,"                          академия молодых родителей                                                                                                               территория семьи приглашает на встречу для будущих родителей! 23  декабря  2018 в                 это информационно обучающий проект, который объединяет в себе образовательную, познавательную и развлекательную миссию для молодых родителей и семейных пар, которые планируют завести детей и находятся в приятном ожидании в рамках встречи вы найдете для себя много полезной информации лучшие специалисты минска дадут вам рекомендации по основным вопросам, касающимся беременностиродовгрудного вскармливаниявстрече малыша так же можно будет принять участие в интерактиве и задать вопросы нашим спикерам и, конечно познакомиться с программой обучения в  академии молодых родителей  наши спикеры на 23 декабря  сербина елена григрьевна   врач педиатр 1 й квалификационной категории  тема выступления  первые дни вместе   мед центр  мед арт ешенко анастасия валерьевна   враш акушер гинеколог 1 й квалификационной категории, кандидат медицинских наук  зав кафедрой рнпц  мать и дитя   тема выступления  легкие роды   подготовка в советах и вопросах  мед центр  мед арт юлия пальчевская   сертифицированный консультант по гв  тема выступления  кормим грудью правильно ксения вятская   фуд  коуч и автор проекта  мамина ежа   тема выступления  о еде полезной и вредной  всех участников ждут призы, подарки, и, конечно, только ценная и полезная информация  наша встреча состоится  23  декабря  2018 в конференц зале  форум  отеля                 по адресу  г  минск, ул ленина, 50 бесплатно при условии предварительной регистрации!по телефону    375 29 107 17 14возможна регистрация по ссылке                                                                                                                     ",label_обучен
111,"                                  ,                                                           !                                                                                                                                2018                                                                                                                                                                 !                                                           ,                     ,                            !                                            ",label_митап
112,"                                  ,                                                           !                                                                                                                                2018                                                                                                                                                                 !                                                           ,                     ,                            !                                            ",label_маркетинг
113,"      18 декабря в бизнес инкубаторе пвт пройдет семинар ""привлечение инвестиций  как не упустить возможность""  для нас выступят дмитрий матвеев и кирилл голуб          о спикерах   дмитрий матвеев   парнер                              более 10 лет юридической практики в      входит в топ юристов беларуси в сфере интеллектуальной собственности и    (по версии                )      кирилл голуб   совладелец и     компании           , соучредитель двух ассоциаций бизнес ангелов и венчурных инвесторов  белорусской             и литовской             дмитрий калинин   директор  белорусского инновационного фонда и член инвестиционного комитета российско белорусского фонда венчурных инвестиций    место  ул  академика купревича, 1 5     время  19 00 21 30    участие  бесплатное  для участия регистрация обязательна         ",label_семинар
114,"      18 декабря в бизнес инкубаторе пвт пройдет семинар ""привлечение инвестиций  как не упустить возможность""  для нас выступят дмитрий матвеев и кирилл голуб          о спикерах   дмитрий матвеев   парнер                              более 10 лет юридической практики в      входит в топ юристов беларуси в сфере интеллектуальной собственности и    (по версии                )      кирилл голуб   совладелец и     компании           , соучредитель двух ассоциаций бизнес ангелов и венчурных инвесторов  белорусской             и литовской             дмитрий калинин   директор  белорусского инновационного фонда и член инвестиционного комитета российско белорусского фонда венчурных инвестиций    место  ул  академика купревича, 1 5     время  19 00 21 30    участие  бесплатное  для участия регистрация обязательна         ",label_ивестиц
115,"      хороший найм, мотивация, удержания, обучение, корпоративная культура   от    генералистов в компаниях ожидают реализацию ряда важных задач, являющихся, по сути, результатом командной работы лидерского состава компании     современные труды лидеров мнений       тематики все больше отходят от процессных аспектов и ныряют в культурные  менеджеры, руководители разного уровня и скрам мастеры, посещая тренинги и воркшопы, берут на вооружение различные инструменты и концепции, забирают на себя все больше активностей по работе с командой, не всегда хорошо их выполняют, но еще больше отдаляют    от сотрудников и принятия решений в областях, традиционно закрепленных за     и так быть не должно!    уже более 10 лет я нахожусь по обе стороны баррикад  грамотный подбор команд, мотивация, удержания, обучение, корпоративная культура   это исключительно командная работа, двигателем и фасилитатором процессов которой так или иначе является человек нашего профиля   человек  про людей   стоит ли отмечать, что команда      это единственная команда в компаниях, мотивация, удержания и обучение которой лежит на ней самой, и чаще всего не является приоритетной  и это еще одна большая ошибка     знания   это лучший подарок  и вам, профессионалам в индустрии, давно уже не нужны воркшопы по рекрутингу и обмен опытом по организации корпоративов  с опытом становится очевидно, что серебряных пуль ни для чего нет, большинство задач очень индивидуальны и зависят от того, что за люди работают с вами  то, что на самом деле важно   это учиться мыслить стратегически, разбор большого количества кейсов как локальных компаний   так и бизнес кейсов со всеми мира, создание общего языка с вашими партнерами основателями и лидерским составов компаний     именно это делает тренинги команды          такими посещаемыми и любимыми  мировые практики, кейсы, простые инструменты и нетворкинг  участники учатся друг у друга, не только у тренеров     конец декабря, предпраздничное время, закрытие года и огромное количество суеты   я бы хотела пригласить вас, дорогие   , отложить все эти дела, выскочить из беличьего колеса на один вечер, инвестировать в свою мотивацию и прийти с коллегами в гости в стены        нас ждет глубокий и познавательный воркшоп об осознании мотивации   знакомство с инструментом                   из           3 0, немного подробнее расскажу, какие тренинги          о чем и для кого, чем они привлекают менеджеров, и конечно же предпраздничный нетворкинг с асти и просеко     расписание события     17 30   заканчиваем рабочий день раньше обычного    18 15   сбор участников и участниц в          18 30                                      19 00                 (и присоединяются те, кто не смог вырваться с работы раньше)    19 20   воркшоп                     найм, удержание, мотивация команд и осознание собственных приоритетов    21 00 окончание события    регистрация   достаточно отметить  я пойду  в фейсбуке   если не планируете идти  прошу изменить статус, это важно для продготовки площадки!    по структуре воркшопа очень рекомендую взять с собой коллег и членов вашей    команды  этот воркшоп   отличный тим билдинг!    жду вас и надеюсь на теплый вечер вместе!    с уважением,    яна лашкевич        ",label_agil
116,"      хороший найм, мотивация, удержания, обучение, корпоративная культура   от    генералистов в компаниях ожидают реализацию ряда важных задач, являющихся, по сути, результатом командной работы лидерского состава компании     современные труды лидеров мнений       тематики все больше отходят от процессных аспектов и ныряют в культурные  менеджеры, руководители разного уровня и скрам мастеры, посещая тренинги и воркшопы, берут на вооружение различные инструменты и концепции, забирают на себя все больше активностей по работе с командой, не всегда хорошо их выполняют, но еще больше отдаляют    от сотрудников и принятия решений в областях, традиционно закрепленных за     и так быть не должно!    уже более 10 лет я нахожусь по обе стороны баррикад  грамотный подбор команд, мотивация, удержания, обучение, корпоративная культура   это исключительно командная работа, двигателем и фасилитатором процессов которой так или иначе является человек нашего профиля   человек  про людей   стоит ли отмечать, что команда      это единственная команда в компаниях, мотивация, удержания и обучение которой лежит на ней самой, и чаще всего не является приоритетной  и это еще одна большая ошибка     знания   это лучший подарок  и вам, профессионалам в индустрии, давно уже не нужны воркшопы по рекрутингу и обмен опытом по организации корпоративов  с опытом становится очевидно, что серебряных пуль ни для чего нет, большинство задач очень индивидуальны и зависят от того, что за люди работают с вами  то, что на самом деле важно   это учиться мыслить стратегически, разбор большого количества кейсов как локальных компаний   так и бизнес кейсов со всеми мира, создание общего языка с вашими партнерами основателями и лидерским составов компаний     именно это делает тренинги команды          такими посещаемыми и любимыми  мировые практики, кейсы, простые инструменты и нетворкинг  участники учатся друг у друга, не только у тренеров     конец декабря, предпраздничное время, закрытие года и огромное количество суеты   я бы хотела пригласить вас, дорогие   , отложить все эти дела, выскочить из беличьего колеса на один вечер, инвестировать в свою мотивацию и прийти с коллегами в гости в стены        нас ждет глубокий и познавательный воркшоп об осознании мотивации   знакомство с инструментом                   из           3 0, немного подробнее расскажу, какие тренинги          о чем и для кого, чем они привлекают менеджеров, и конечно же предпраздничный нетворкинг с асти и просеко     расписание события     17 30   заканчиваем рабочий день раньше обычного    18 15   сбор участников и участниц в          18 30                                      19 00                 (и присоединяются те, кто не смог вырваться с работы раньше)    19 20   воркшоп                     найм, удержание, мотивация команд и осознание собственных приоритетов    21 00 окончание события    регистрация   достаточно отметить  я пойду  в фейсбуке   если не планируете идти  прошу изменить статус, это важно для продготовки площадки!    по структуре воркшопа очень рекомендую взять с собой коллег и членов вашей    команды  этот воркшоп   отличный тим билдинг!    жду вас и надеюсь на теплый вечер вместе!    с уважением,    яна лашкевич        ",label_митап
117,"19 декабря @ имагуру стартап хаб, 18 30                           поговорим о том, как выжить максимум от топовых технологических конференций      вход свободный!      спикер  инна стельмах, со основательница технологического сообщества                , которое объединяет более 3 тыс  основателей стартапов в украине и мире  сообщество помогает участникам следить за последними техно конференциями мира, получать скидки на билеты, получать поддержку в развитии стартапов       полезно будет всем, кто планирует посетить крупные бизнес или стартап ивенты в следующем году       адрес  ул  фабрициуса, 4 (зал       )",label_митап
118,"19 декабря @ имагуру стартап хаб, 18 30                           поговорим о том, как выжить максимум от топовых технологических конференций      вход свободный!      спикер  инна стельмах, со основательница технологического сообщества                , которое объединяет более 3 тыс  основателей стартапов в украине и мире  сообщество помогает участникам следить за последними техно конференциями мира, получать скидки на билеты, получать поддержку в развитии стартапов       полезно будет всем, кто планирует посетить крупные бизнес или стартап ивенты в следующем году       адрес  ул  фабрициуса, 4 (зал       )",label_стартап
119,"не пролистываем!! всем читать! очень милый формат тренировки с дресс кодом  добавь плюсик в карму за хорошую тренировку перед праздниками, и   к настроению  устрой себе л гкий расслабляющий вечерок в выходной день                                                                                          ,             ,                            вот она! приближается! та волшебная пора, наполненная праздничной атмосферой!  рождественская  лка, подарки, добрые пожелания и хорошее настроение!    но так же праздничной может быть и тренировка по пилатесу! праздник должен быть везде и во вс м!      и 22 декабря в 19 00 в студии йоги и творчества ""       "" состоится открытое занятие  рождественский пилатес ! занятие будет проходить под праздничную музыку , мерцание свечей , запах мандаринок  иии  в рождественских носочках ! да да!   дресс кодом этой чудесной тренировки будут носочки! они могут быть с оленями, снежинками,  лочками и т д  главное, чтобы они были в рождественском стиле!   и окунувшись в этот праздничный уют, мы будем практиковать пилатес! так что бери с собой друзей(     про носки не забудь ) и приходи за порцией позитива!      встречай рождественско новогодние праздники с пользой для души и тела!         адрес проведения  пр т машерова, д  17 4, ауд  504    символическая благодарность  2 р       запись по телефону   375 29 154 87 22,  375 29 264 88 16",label_пилатес
120,"не пролистываем!! всем читать! очень милый формат тренировки с дресс кодом  добавь плюсик в карму за хорошую тренировку перед праздниками, и   к настроению  устрой себе л гкий расслабляющий вечерок в выходной день                                                                                          ,             ,                            вот она! приближается! та волшебная пора, наполненная праздничной атмосферой!  рождественская  лка, подарки, добрые пожелания и хорошее настроение!    но так же праздничной может быть и тренировка по пилатесу! праздник должен быть везде и во вс м!      и 22 декабря в 19 00 в студии йоги и творчества ""       "" состоится открытое занятие  рождественский пилатес ! занятие будет проходить под праздничную музыку , мерцание свечей , запах мандаринок  иии  в рождественских носочках ! да да!   дресс кодом этой чудесной тренировки будут носочки! они могут быть с оленями, снежинками,  лочками и т д  главное, чтобы они были в рождественском стиле!   и окунувшись в этот праздничный уют, мы будем практиковать пилатес! так что бери с собой друзей(     про носки не забудь ) и приходи за порцией позитива!      встречай рождественско новогодние праздники с пользой для души и тела!         адрес проведения  пр т машерова, д  17 4, ауд  504    символическая благодарность  2 р       запись по телефону   375 29 154 87 22,  375 29 264 88 16",label_тренировк
121,"не пролистываем!! всем читать! очень милый формат тренировки с дресс кодом  добавь плюсик в карму за хорошую тренировку перед праздниками, и   к настроению  устрой себе л гкий расслабляющий вечерок в выходной день                                                                                          ,             ,                            вот она! приближается! та волшебная пора, наполненная праздничной атмосферой!  рождественская  лка, подарки, добрые пожелания и хорошее настроение!    но так же праздничной может быть и тренировка по пилатесу! праздник должен быть везде и во вс м!      и 22 декабря в 19 00 в студии йоги и творчества ""       "" состоится открытое занятие  рождественский пилатес ! занятие будет проходить под праздничную музыку , мерцание свечей , запах мандаринок  иии  в рождественских носочках ! да да!   дресс кодом этой чудесной тренировки будут носочки! они могут быть с оленями, снежинками,  лочками и т д  главное, чтобы они были в рождественском стиле!   и окунувшись в этот праздничный уют, мы будем практиковать пилатес! так что бери с собой друзей(     про носки не забудь ) и приходи за порцией позитива!      встречай рождественско новогодние праздники с пользой для души и тела!         адрес проведения  пр т машерова, д  17 4, ауд  504    символическая благодарность  2 р       запись по телефону   375 29 154 87 22,  375 29 264 88 16",label_фитнес
122,"      друзья, приглашаем вас 19 декабря в                     на очередной                          5  как всегда, на наших встречах вас ждем много полезной и актуальной информации   в этот раз обсудим              исследования в         наш спикер   ян агеенко, арт директор,                                , расскажет           что такое                    в каких случаях применяется этот метод, какие да т результаты       какие бывают айтрекеры и как выбрать оптимальный       как проводить подготовку к исследованию (подбор респондентов, определение целей и сценариев)      процесс исследования, сбор информации (на конкретном примере)      анализ результатов и выводы      приходите, будет интересно!    мероприятие бесплатное, но по предварительной регистрации           ",label_дизайн
123,"      друзья, приглашаем вас 19 декабря в                     на очередной                          5  как всегда, на наших встречах вас ждем много полезной и актуальной информации   в этот раз обсудим              исследования в         наш спикер   ян агеенко, арт директор,                                , расскажет           что такое                    в каких случаях применяется этот метод, какие да т результаты       какие бывают айтрекеры и как выбрать оптимальный       как проводить подготовку к исследованию (подбор респондентов, определение целей и сценариев)      процесс исследования, сбор информации (на конкретном примере)      анализ результатов и выводы      приходите, будет интересно!    мероприятие бесплатное, но по предварительной регистрации           ",label_митап
124,"      мы знаем, что вы очень соскучились по нашим мероприятиям, поэтому встречайте очень крутой                       !    тема митапа                                                                  ,     ,              ,        поговорим о том, как выжать максимум из топовых технологических конференций     спикер  инна стельмах    инна стельмах, соосновательница технологического сообщества                , которое объединяет более 3 тыс  основателей стартапов в украине и мире  сообщество помогает участникам следить за последними техно конференциями мира, получать скидки на билеты, получать поддержку в развитии стартапов         у инны за плечами более 8 лет работы в международных корпорациях в качестве байера, более 2х лет в развитии нового технологического бизнеса телеком компании и построении стратегических партнерств в      стартапе, более 2х лет опыта в организации митапов в сфере стартапов и технологии     инна является ментором технологических хакатонов, спикером конференций на тему построения партнерств, нетворкинга, конференций, построения сообществ (                                            ,                         ,                         ,    ,          )    регистрация    мероприятие бесплатное по предварительной регистрации         ",label_митап
125,"      мы знаем, что вы очень соскучились по нашим мероприятиям, поэтому встречайте очень крутой                       !    тема митапа                                                                  ,     ,              ,        поговорим о том, как выжать максимум из топовых технологических конференций     спикер  инна стельмах    инна стельмах, соосновательница технологического сообщества                , которое объединяет более 3 тыс  основателей стартапов в украине и мире  сообщество помогает участникам следить за последними техно конференциями мира, получать скидки на билеты, получать поддержку в развитии стартапов         у инны за плечами более 8 лет работы в международных корпорациях в качестве байера, более 2х лет в развитии нового технологического бизнеса телеком компании и построении стратегических партнерств в      стартапе, более 2х лет опыта в организации митапов в сфере стартапов и технологии     инна является ментором технологических хакатонов, спикером конференций на тему построения партнерств, нетворкинга, конференций, построения сообществ (                                            ,                         ,                         ,    ,          )    регистрация    мероприятие бесплатное по предварительной регистрации         ",label_стартап
126,"21 декабря @ тц                , 17 00  выступление духового оркестра      вход свободный! репост, чтобы не забыть       26 декабря @ тц столица , 17 00  выступление белорусского народного оркестра      вход свободный! репост, чтобы не забыть       впервые в рамках мероприятия          '                  оркестры бгуки выступят для вас на всеми известных площадках с яркой и праздничной программой        21 декабря   в 17 00   в тц                будет показывать настоящее шоу концертный оркестр ""светоч""       26 декабря   в 17 00   в тц столица поднимать всем настроение будет белорусский народный оркестр       это незабываемое событие подарит счастливые эмоции как участникам, так и зрителям    ",label_музык
127,"      блокчейн в финтехе  перспективы и монетизация    финтех митап           19 декабря в минске пройдет митап   10 по финтех тематике  это бесплатное мероприятие, которое проводит корпоративный акселератор белгазпромбанка (      )     информационный партнер            блокчейн   наиболее обсуждаемая и хайповая технология, имеющая хорошие перспективы использования в финтехе  государственные организации,  предприниматели, банки, инвесторы не просто интересуются, но и вкладывают значительные ресурсы  кроме того, игроки тестируют внедрения и работают над изменением законодательства   на митапе мы собрали спикеров, работающих по разные стороны  баррикад , чтобы взглянуть на блокчейн с разных позиций, обсудить с экспертами возможности применения блокчейна в финтехе и то, как на этом заработать     спикерами выступят     ольга полещук, старший преподаватель и координатор программы обучения  криптовалюты и деривативы  ипк и пк бнту  она расскажет           о будущем технологии блокчейн  есть ли жизнь после криптозимы?      текущие перспективы криптовалютного рынка       блокчейн и традиционный бизнес       когда блокчейн спасет мир? причины, препятствующие внедрению технологии  нерешенные проблемы масштабируемости и производительности существующих систем       повсеместное внедрение инфраструктуры и сервисов на блокчейне  фантазии крипто энтузиастов или реальность ближайшего будущего?      татьяна кутынко, бизнес аналитик оао  бпс сбербанк , расскажет о возможностях и ограничениях блокчейна в банковском секторе           потенциальные возможности монетизации блокчейна и их эффективность       блокчейн для инфраструктурной оптимизации       межотраслевое взаимодействие в сфере блокчейна      совет владельцев удостоверяющих узлов       вадим маковский, с  ,         , расскажет о криптовалютном кошельке                 как мы разрабатывали продукт на различных блокчейнах       как заработать на блокчейне       когда  19 декабря в 18 00    где  (   !) академия шаг, минск, ул  к  маркса, 32, конференц зал на третьем этаже (пять минут ходьбы от станции метро  октябрьская купаловская )     вход свободный, но регистрация обязательна!         ",label_блокчейн
128,"      блокчейн в финтехе  перспективы и монетизация    финтех митап           19 декабря в минске пройдет митап   10 по финтех тематике  это бесплатное мероприятие, которое проводит корпоративный акселератор белгазпромбанка (      )     информационный партнер            блокчейн   наиболее обсуждаемая и хайповая технология, имеющая хорошие перспективы использования в финтехе  государственные организации,  предприниматели, банки, инвесторы не просто интересуются, но и вкладывают значительные ресурсы  кроме того, игроки тестируют внедрения и работают над изменением законодательства   на митапе мы собрали спикеров, работающих по разные стороны  баррикад , чтобы взглянуть на блокчейн с разных позиций, обсудить с экспертами возможности применения блокчейна в финтехе и то, как на этом заработать     спикерами выступят     ольга полещук, старший преподаватель и координатор программы обучения  криптовалюты и деривативы  ипк и пк бнту  она расскажет           о будущем технологии блокчейн  есть ли жизнь после криптозимы?      текущие перспективы криптовалютного рынка       блокчейн и традиционный бизнес       когда блокчейн спасет мир? причины, препятствующие внедрению технологии  нерешенные проблемы масштабируемости и производительности существующих систем       повсеместное внедрение инфраструктуры и сервисов на блокчейне  фантазии крипто энтузиастов или реальность ближайшего будущего?      татьяна кутынко, бизнес аналитик оао  бпс сбербанк , расскажет о возможностях и ограничениях блокчейна в банковском секторе           потенциальные возможности монетизации блокчейна и их эффективность       блокчейн для инфраструктурной оптимизации       межотраслевое взаимодействие в сфере блокчейна      совет владельцев удостоверяющих узлов       вадим маковский, с  ,         , расскажет о криптовалютном кошельке                 как мы разрабатывали продукт на различных блокчейнах       как заработать на блокчейне       когда  19 декабря в 18 00    где  (   !) академия шаг, минск, ул  к  маркса, 32, конференц зал на третьем этаже (пять минут ходьбы от станции метро  октябрьская купаловская )     вход свободный, но регистрация обязательна!         ",label_митап
129,"      блокчейн в финтехе  перспективы и монетизация    финтех митап           19 декабря в минске пройдет митап   10 по финтех тематике  это бесплатное мероприятие, которое проводит корпоративный акселератор белгазпромбанка (      )     информационный партнер            блокчейн   наиболее обсуждаемая и хайповая технология, имеющая хорошие перспективы использования в финтехе  государственные организации,  предприниматели, банки, инвесторы не просто интересуются, но и вкладывают значительные ресурсы  кроме того, игроки тестируют внедрения и работают над изменением законодательства   на митапе мы собрали спикеров, работающих по разные стороны  баррикад , чтобы взглянуть на блокчейн с разных позиций, обсудить с экспертами возможности применения блокчейна в финтехе и то, как на этом заработать     спикерами выступят     ольга полещук, старший преподаватель и координатор программы обучения  криптовалюты и деривативы  ипк и пк бнту  она расскажет           о будущем технологии блокчейн  есть ли жизнь после криптозимы?      текущие перспективы криптовалютного рынка       блокчейн и традиционный бизнес       когда блокчейн спасет мир? причины, препятствующие внедрению технологии  нерешенные проблемы масштабируемости и производительности существующих систем       повсеместное внедрение инфраструктуры и сервисов на блокчейне  фантазии крипто энтузиастов или реальность ближайшего будущего?      татьяна кутынко, бизнес аналитик оао  бпс сбербанк , расскажет о возможностях и ограничениях блокчейна в банковском секторе           потенциальные возможности монетизации блокчейна и их эффективность       блокчейн для инфраструктурной оптимизации       межотраслевое взаимодействие в сфере блокчейна      совет владельцев удостоверяющих узлов       вадим маковский, с  ,         , расскажет о криптовалютном кошельке                 как мы разрабатывали продукт на различных блокчейнах       как заработать на блокчейне       когда  19 декабря в 18 00    где  (   !) академия шаг, минск, ул  к  маркса, 32, конференц зал на третьем этаже (пять минут ходьбы от станции метро  октябрьская купаловская )     вход свободный, но регистрация обязательна!         ",label_финтех
130,"                          в канун нового года и рождества так хочется волшебства и сказки!23 декабря в 15 часов тц  скала  приглашает ваших деток на новогодний праздник  по следам санты !в поисках санта клауса тирольский гном вместе с детьми отправится в снежное королевство, полное сюрпризов и волшебства чукча попрыгает с ребятами по льдинкам, построит снежную крепость, наколдует хлопья снега  йети покажет участникам путешествия дорогу к санта клаусу  санта расскажет детям, как отмечают новый год в разных странах мира, провед т зимние конкурсы, станцует новогодние танцы  добрые и веселые персонажи вместе с санта клаусом перенесут детей в атмосферу волшебного зимнего праздника, сделают его ярким и незабываемым!приходите всей семьей, будет интересно!тц  скала , ул п глебки,5время  15 00 17 00для детей от 3 до 12 лет                                                                                                                    ",label_дет
131,"                          в канун нового года и рождества так хочется волшебства и сказки!23 декабря в 15 часов тц  скала  приглашает ваших деток на новогодний праздник  по следам санты !в поисках санта клауса тирольский гном вместе с детьми отправится в снежное королевство, полное сюрпризов и волшебства чукча попрыгает с ребятами по льдинкам, построит снежную крепость, наколдует хлопья снега  йети покажет участникам путешествия дорогу к санта клаусу  санта расскажет детям, как отмечают новый год в разных странах мира, провед т зимние конкурсы, станцует новогодние танцы  добрые и веселые персонажи вместе с санта клаусом перенесут детей в атмосферу волшебного зимнего праздника, сделают его ярким и незабываемым!приходите всей семьей, будет интересно!тц  скала , ул п глебки,5время  15 00 17 00для детей от 3 до 12 лет                                                                                                                    ",label_праздник
132,"                          в канун нового года и рождества так хочется волшебства и сказки!23 декабря в 15 часов тц  скала  приглашает ваших деток на новогодний праздник  по следам санты !в поисках санта клауса тирольский гном вместе с детьми отправится в снежное королевство, полное сюрпризов и волшебства чукча попрыгает с ребятами по льдинкам, построит снежную крепость, наколдует хлопья снега  йети покажет участникам путешествия дорогу к санта клаусу  санта расскажет детям, как отмечают новый год в разных странах мира, провед т зимние конкурсы, станцует новогодние танцы  добрые и веселые персонажи вместе с санта клаусом перенесут детей в атмосферу волшебного зимнего праздника, сделают его ярким и незабываемым!приходите всей семьей, будет интересно!тц  скала , ул п глебки,5время  15 00 17 00для детей от 3 до 12 лет                                                                                                                    ",label_сказк
133,"      с удовольствием приглашаем на встречу                   , посвященную венчурной экосистеме литвы     спикером выступит                 ,               ,                          на мероприятии         поделится с аудиторией          личным опыт работы в таких компаниях, как         ,             ,               ,        и будущими планами       интересными инсайдами и лайфхаки для инвесторов и стартапов       чего стоит избегать, когда запускаешь свой стартап       обзором венчурной и стартап экоситемы литвы       в конце вечера вас ждем               (   ) на русском языке     встреча будет полезна, бизнес ангелам, инвесторам, начинающим и продвинутым стартаперам   рабочий язык   английский         регистрация        ",label_митап
134,"      с удовольствием приглашаем на встречу                   , посвященную венчурной экосистеме литвы     спикером выступит                 ,               ,                          на мероприятии         поделится с аудиторией          личным опыт работы в таких компаниях, как         ,             ,               ,        и будущими планами       интересными инсайдами и лайфхаки для инвесторов и стартапов       чего стоит избегать, когда запускаешь свой стартап       обзором венчурной и стартап экоситемы литвы       в конце вечера вас ждем               (   ) на русском языке     встреча будет полезна, бизнес ангелам, инвесторам, начинающим и продвинутым стартаперам   рабочий язык   английский         регистрация        ",label_бизнес
135,"      с удовольствием приглашаем на встречу                   , посвященную венчурной экосистеме литвы     спикером выступит                 ,               ,                          на мероприятии         поделится с аудиторией          личным опыт работы в таких компаниях, как         ,             ,               ,        и будущими планами       интересными инсайдами и лайфхаки для инвесторов и стартапов       чего стоит избегать, когда запускаешь свой стартап       обзором венчурной и стартап экоситемы литвы       в конце вечера вас ждем               (   ) на русском языке     встреча будет полезна, бизнес ангелам, инвесторам, начинающим и продвинутым стартаперам   рабочий язык   английский         регистрация        ",label_инвестиц
136,"      с удовольствием приглашаем на встречу                   , посвященную венчурной экосистеме литвы     спикером выступит                 ,               ,                          на мероприятии         поделится с аудиторией          личным опыт работы в таких компаниях, как         ,             ,               ,        и будущими планами       интересными инсайдами и лайфхаки для инвесторов и стартапов       чего стоит избегать, когда запускаешь свой стартап       обзором венчурной и стартап экоситемы литвы       в конце вечера вас ждем               (   ) на русском языке     встреча будет полезна, бизнес ангелам, инвесторам, начинающим и продвинутым стартаперам   рабочий язык   английский         регистрация        ",label_нетворкинг
